
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/105andnow.tga]
[CENTER_ALIGN]Fellow Aeldra players,
[CENTER_ALIGN]Se stai leggendo questa guida, c'è una grande possibilità che tu ti perda da qualche parte nelle
[CENTER_ALIGN]avventure di aeldra. lascia che questa ti guida ti mostri come procedere..


[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]Content List:
*1. Le avventure dopo 105Lv e il Battlepass dell'Albero
*2. Cos'hanno quei costumi?
*3. Una breve spiegazione dei sotterranei
*4. Equipaggiamento Tormalina
*5. Come sconfiggere quelle scimmie.
*6. Ho finito il server ora?

[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=160; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]1. Le avventure dopo 105Lv e il Battlepass dell'Albero

A questo punto, sei considerato un giocatore di fascia media dal momento che sei vicino a raggiungere il massimo livello. 
Anche se, probabilmente avrai notato che le cose si fanno un po' più impegnative...


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.1 Foresta incantata e foresta oscura

Ora sei in grado di teletrasportarti sulle tue nuove mappe, Foresta incantata & Foresta Oscura. Queste mappe sono piene 
di piccoli tesori che scoprirete uno per uno. In primo luogo, è necessario regolare l'equipaggiamento, 
perché come detto prima: Le cose diventano un po 'più impegnative. I mostri qui non hanno un 
bonus di razza attiva, anche se sono etichettati 'Terra', il che significa che un Talismano della Terra +49 è ottimo da usare. 
Inoltre, il loro danno è aumentato in modo notevole, rispetto alle mappe  di 90Lv, massimizzando la tua 'Possibilita di blocco corporale', 
'Max. HP' e bonus 'Assorbiti da HP' sarà utile per reggere il loro danno. Un Onice Leggendario del Drago & Giada (supponendo che già 
avete un Rubino +6) insieme alle pietre+5 dell'evasione e difesa nella vostra armatura vi assicurerà di rimanere in vita, mentre 
farmerete le  Metins degli Creature Arboree.


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.2 Libri Missioni (royal) ?

Ora inizierai anche a droppare i Libri missione (royal) d'ora in avanti. Contengo una serie di missioni, 
una alla volta, che saranno ricompensate dopo il completamento. La maggior parte delle missioni sono legate ai dungeon, 
quindi se ti senti a tuo agio, attivali. In caso contrario, anche venderli è un'opzione. Attenzione che il 
le ricompense sono succose (Pietre dell'Anima Leggendarie, Boss Roll(heavy), ecc.)


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.3 Battlepass degli alberi

Hai visto ? Di nuovo il Battlepass, ai vecchi tempi eri 1Lv. Ecco che ritorna, un po' rielaborato.
Include 7 missioni normali e 3 missioni leggendarie. I premi sono adattati alle vostre esigenze, 
in modo da lavorare su di loro il più presto possibile.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=580; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]2. Cosa fare con questi costumi?

Fino ad ora, probabilmente sei stato costretto a ricostruire quei costumi per principianti 3x10% o sei riuscito a prendere qualche costume 
con le 3x15%. Beh, non è finita qui. Eventi speciali si svolgono di volta in volta e di solito 
includono bonus costume 20% sia per la vostra arma o il costume capelli. Dovresti iniziare a cercarli...



[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=680; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]3.una breve spiegazione dei dungeon

Hai appena sbloccato le porte di Jotun Thrym e Ship Defense, i Dungeon di fascia alta, insieme a Nemere 
E Razador da prima (95Lv). Sembra che tutti i Dungeon hanno bisogno di ticket d'ingresso... Beh, non è così drammatico come pensi. 
Afferrare un biglietto del passaggio [o Boss Room Ticket (nemere)] ti darà accesso anche alla Difesa della Nave 
(da Nemere droppa 100% Blue Crystal Essence) Stessa logica, Razador droppa al 100% Quarzo Inferno Rosso, utilizzato per 
Grotta dei Draghi di Cristallo. Quindi, in pratica basta fare i dungeon in catena ed insieme e si riesce a fare un profitto significativo.
Tieni presente che  la Grotta dei draghi di cristallo  & Jotun Thrym sono dungeon basati sui danni che richiedono il massimo
Bonus. Resta in contatto con il nostro forum per maggiori informazioni...


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=830; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]4. Equipaggiamento tormalina


Non pensi che sia il momento di sbarazzarsi di quegli oggetti di basso livello tipo il set Cristallo dell'Anima? Lo è, davvero.
Orecchini Tormalina & Collana ti garantiscono il 15% di forza contro mostri e Metinstones, un 
miglioramento dei danni non indifferente . il Bracciale tormalina ti offre il 15% di forza contro mostri e boss, 
che vi permetterà di iniziare a fare alcuni dungeon di fascia alta da soli. In generale, tutto l'equipaggiamento  
insieme a Scarpe di Fuoco, Cintura di Cristallo Drago, Scudo Dio Drago & Elmo Serpente dei mari sono craftabili da Badawahdan 
(Cape Dragon Village). Dai un'occhiata anche lì.




[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=970; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]5. Come sconfiggere queste scimmie.

Non ci vorrà molto prima di sbloccare anche il Tempio di Wukong (mappa 110Lv), che affinerà il modo in cui si Farma.
Ottenuto tutto l'alchima leggendaria+6 (per il bonus extra),il  Talismano del vento +99, La stola e avremo massimizzato
i danni inizieremo a disturbarti seriamente ogni tanto. In questa mappa, si inizia a farmare grandi quantità 
di forziere del rifornimento, Dream & Sky Souls, Forziere di abilità (per le vostre abilità speciali), così come l'aggiornamento 
materiali per i vostri equipaggiamenti di fascia alta. Vendeteli o utilizzateli per il proprio equipaggiamento , sarà sia 
un modo di trarre profitto e diventare abbastanza ricco per gli elementi menzionati prima. Dovresti anche iniziare a chiederti 
cosa sta succedendo al Tempio dello zodiaco e al Thranduil, giusto...?

[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=1120; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]6. Ho finito il server Ora?

Arrivare al Livello massimo, non significa apparentemente che hai visitato tutti gli aspetti del game. 
Sono sicuro che anche te lo sai.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.1 Tempo dello Zodiaco

Acune delle avventure più difficili si terranno qui, nel Tempio dello zodiaco. E 'tempo per voi di trovare un team 
 o una gilda per aiutarvi attraverso questo Dungeon. Ci sono tonnellate di nuove caratteristiche, piani dungeon 
e ricompense in questo aspetto gigantesco del gioco e non sarà facile completarlo da solo. Massimizza  
il tuo equipaggiamento, Uppa tutti i tuo talismani a +99  e la formazione di una Team  capace di condurti fino al 40esimo piano...
In breve tempo , ti libererai della tua amata arma 75Lv e inizierai a girare i bonus  e potenziare la tua arma zodiaca. 
Lo stesso vale per la tua armatura. Trattare con i 12 Dei zodiaci non è la tua solita tazza di tè, quindi assicurati di 
consultare il nostro forum per informazioni dettagliate.


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.2 il covo di Thranduil


Questo dungeon constiste in nuovi boss, piani e molta versatilità. 
Troverete alcune nuove tecniche all'interno di questo covo e forse qualche attrezzatura Kyanite? chi sà...