11901	Κομψό ανδρικό κουστούμι για γάμο.
11902	Κομψό ανδρικό κουστούμι για γάμο.
11903	Γυναικείο φόρεμα για γάμο.
11904	Γυναικείο φόρεμα για γάμο.
18900	Ενισχύει τα μπόνους της ζώνης σου.
21100	Ersatzrüstung Wolfman
21101	Ersatzrüstung Wolfman
21102	Ersatzrüstung Wolfman
21103	Ersatzrüstung Wolfman
21104	Ersatzrüstung Wolfman
21105	Ersatzrüstung Wolfman
21106	Ersatzrüstung Wolfman
21107	Ersatzrüstung Wolfman
21108	Ersatzrüstung Wolfman
21109	Ersatzrüstung Wolfman
21110	Ersatzrüstung Wolfman
21111	Ersatzrüstung Wolfman
21112	Ersatzrüstung Wolfman
21113	Ersatzrüstung Wolfman
21114	Ersatzrüstung Wolfman
21115	Ersatzrüstung Wolfman
21116	Ersatzrüstung Wolfman
21117	Ersatzrüstung Wolfman
21118	Ersatzrüstung Wolfman
21119	Ersatzrüstung Wolfman
21120	Ersatzrüstung Wolfman
21121	Ersatzrüstung Wolfman
21122	Ersatzrüstung Wolfman
21123	Ersatzrüstung Wolfman
21124	Ersatzrüstung Wolfman
21125	Ersatzrüstung Wolfman
21126	Ersatzrüstung Wolfman
21127	Ersatzrüstung Wolfman
21128	Ersatzrüstung Wolfman
21129	Ersatzrüstung Wolfman
21900	Το θρυλικό σπαθί Ντούρενταλ του Ρόλαντ βρίσκεται ακόμη καρφωμένο στο βράχο. Θεωρούμε αποτελεσματικότερο το να χτυπάμε βράχους με τον Εκδικητή του Ντούρενταλ.
21901	Δεν προορίζεται για στοματική υγιεινή.
21902	Μπορεί να επαναφέρει στην πραγματικότητα ορισμένους ονειροπόλους.
21903	Σφάζει Ορκ. Και πολλά άλλα.
21904	Οι καμπανούλες ηχούν γλυκά!
21905	Για όλους τους ήρωες και τις ηρωίδες που νοιάζονται για το καλό των κυριών που έμειναν πίσω.
21906	Όπου και να συναντηθούν, κάνουν μεγάλο σαματά!
21910	Καίει τα σωθικά των αντιπάλων σου, όπως το καυτό μαχαίρι κόβει το βούτυρο.
21911	Σε έχει δαγκώσει ποτέ νεράιδα; Καλύτερα να το αποφύγεις!
21912	Το σκοτεινότερο σάουντρακ της περιπέτειάς σου.
21913	Οι Αζτέκοι χρησιμοποιούσαν ήδη τον οψιδιανό για την κατασκευή ισχυρών αγχέμαχων όπλων.
21914	Σύμφωνα με έναν σκανδιναβικό μύθο, η βαλκυρία οδηγεί τους νεκρούς από το πεδίο της μάχης στη Βαλχάλα.
21915	Ο αντίπαλός σου δεν ακούει παρά έναν σύντομο σφύριγμα του ανέμου, καθώς η βεντάλια σου κατευθύνεται προς το μέρος του.
21916	Γρήγορα, θανάσιμα και πάντοτε επιτίθενται ανά ζεύγη.
21920	Σφράγισε ήδη τη μοίρα ορισμένων.
21921	Γρήγορο σαν τον άνεμο, απρόβλεπτο σαν τυφώνας.
21922	Ο αντίπαλός σου νιώθει την ανάσα του θανάτου στο πετσί του.
21923	Για κακή τύχη των αντιπάλων σου, χάρη σε αυτό το δίχειρο σπαθί έχεις συμμαχήσει με το Χάρο.
21924	Σπέρνεις ανέμους και οι αντίπαλοί σου θερίζουν θύελλες!
21925	Χορεύει κομψά και αθέατα μέσα από εχθρικές στρατιές.
21926	Κάνει τον απέναντί σου φέτες, σαν βάτραχο στο μάθημα της βιολογίας.
21930	Φροντίζει για δίκαια αναδιανομή.
21931	Φσσσσιτ.
21932	Όπου πετύχουν τα βέλη του θα επέλθει σίγουρα θύελλα. Κάποτε.
21933	... κι εσύ είσαι ο δικαστής.
21934	Ο ήχος που ακούγεται όταν εξαπολύσεις τις καμπάνες σου στο κεφάλι του αντιπάλου σου.
21935	Σου τραγουδούν το τραγούδι του θανάτου.
21936	Τσακ, τσακ, φσσσιτ!
21940	Το ατσάλι σου θα τραγουδήσει άριες στο πεδίο της μάχης.
21941	Αναρροφά το φως του φεγγαριού – και το αίμα.
21942	Ήταν κάποτε το αγαπημένο όπλο ενός διαβόητου, ύπουλου δολοφόνου.
21943	Αυτό το δίχειρο σπαθί οδηγεί τους εχθρούς σου στο τέλος τους – και τον κόσμο;
21944	Υπό τους ήχους αυτής της καμπάνας εξοντώθηκαν εχθρικοί κυρίαρχοι και στέφθηκαν νέοι κυβερνήτες.
21945	Κατά την κατασκευή αυτού του όπλου δεν έπαθε τίποτα κανένα κοράκι.
21946	Ξεσκίζουν σάρκα, όνειρα και πεπρωμένα.
21950	Ο Μπάλμουνγκ και η κληρονομιά του είναι θρυλικές λεπίδες. Αποτελούν, τουλάχιστον, ένα σύνολο.
21951	Μικροσκοπική, φαίνεται ακίνδυνη, ωστόσο, είναι 100% θανάσιμη.
21952	Όταν τραβάει κανείς τη χορδή, νομίζει ότι ακούει μοιραίες κουβέντες.
21953	Όταν κουνάς το σπαθί σου στο πεδίο της μάχης, ακούγονται τυμπανοκρουσίες και τρομπέτες!
21954	Όποιος τολμήσει να διακόψει τους οπερετικούς της ύμνους, θα κάνει τρομερό λάθος!
21955	Μια δαιμονική κληρονομιά, η αύρα της οποίας προκαλεί ανατριχίλα όχι μόνο στους εχθρούς.
21956	Εύκολα στη χρήση, δύσκολα να τα αντέξει κανείς.
21960	Πήρε το όνομα ενός δαίμονα που αποτελούνταν μόνο από θανατηφόρα, αιχμηρά δόντια.
21961	Θυμωμένο, αγκαθωτό, χωρίς οίκτο.
21962	Ευλογημένο από κάποιο θεό, όμως κανείς δεν θυμάται πια από ποιον.
21963	Λέγεται ότι στη λεπίδα έχουν ενσωματωθεί θραύσματα ενός μακρινού αστεριού.
21964	Ο δέκατος τρίτος χτύπος!
21965	Συνενώνει τη χάρη και τον κίνδυνο σε μια θυελλώδη ομορφιά.
21966	Βγάζουν μετά χαράς τα νύχια τους.
21970	Χαρίζουν στον αντίπαλο γρήγορη ανάπαυση, μια για πάντα!
21971	Όχι εντυπωσιακός, εύκολος να κρυφτεί, παρόλα αυτά, έχουν πέσει θύμα του οι μεγαλύτεροι των κυρίαρχων.
21972	Η ιστορία του έχει μεν ξεχαστεί, το όνομά του όμως παραμένει θρυλικό.
21973	Συντρίβει στο όνομα των έκπτωτων αγγέλων.
21974	Ρίξε τους στο κεφάλι!
21975	Ελάχιστοι μόνο καταλαβαίνουν αυτή την πανάρχαια γλώσσα, στην οποία δόθηκε το όνομα σε αυτό το όπλο, ενώ κανείς τους δεν τόλμησε ποτέ να το μεταφράσει.
21976	Όταν έχεις τα μάτια σου ανοικτά, μάχεσαι καλύτερα.
21991	Waffe lv 60 Wolfman
21992	Waffe lv 60 Wolfman
21993	Waffe lv 60 Wolfman
22000	Ο πάπυρος σας δίνει τη δυνατότητα να επιστρέψετε στη πόλη.
22010	Με τον πάπυρο επιστρέφεις στην τοποθεσία που καθίορισες την τελευταία φορά.
25040	Μειώνει τον κίνδυνο καταστροφής ενός αντικειμένου αν η αναβάθμιση αποτύχει, με κόστος 1 μονάδα μείωσης στην ποιότητα.
25041	Ένα κομμάτι του θρυλικού Μετάλλου αυξάνει την πιθανότητα αναβάθμισης ενός αντικειμένου. Το αναβαθμισμένο αντικείμενο δε μπορεί ούτε να καταστραφεί ούτε να υποβαθμιστεί.
25042	Μια πέτρα με μυστικιστική λάμψη, που δίνει τις καλύτερες πιθανότητες βελτίωσης ενός αντικειμένου. Το βελτιωμένο αντικείμενο δεν θα μπορεί να καταστραφεί, ούτε και να βελτιωθεί. Αυτή η πέτρα λειτουργεί μόνο για αντικείμενα επιπέδου 80 και πάνω.
25100	Ο πάπυρος σου επιτρέπει να αφαιρέσεις το Λίθο Πνεύματος από ένα όπλο ή πανοπλία. Η εξαγωγή αφήνει ένα θραύσμα.
25101	Η τούρτα σου δίνει ένα Μπόνους ΕΜΠ 100% για 30 λεπτά.
25102	Παραγεμισμένο σεντούκι για την επέτειο δέκα χρόνων του Metin2
25103	Ένα πολύχρωμο σημαιάκι για συλλογή ή ανταλλαγή.
25104	Οικοδομικό υλικό λάβαρου συντεχνίας για κτίριο συντεχνίας.
25105	Το αναμνηστικό νόμισμα για τα 10 χρόνια του Metin2 χρησιμοποιείται ως νόμισμα στο κατάστημα του Επετειακού εμπόρου.
25106	Περιέχει ένα τυχαίο κομμάτι παζλ για το Παιχνίδι ψαροπάζλ.
25107	Περιέχει ένα μεγάλο κομμάτι παζλ για το Παιχνίδι ψαροπάζλ.
25108	Χάλκινη ανταμοιβή για τις ηρωικές σου πράξεις στο Κυνήγι Αρχηγών.
25109	Ασημένια ανταμοιβή για τις ηρωικές σου πράξεις στο Κυνήγι Αρχηγών.
25110	Χρυσή ανταμοιβή για τις ηρωικές σου πράξεις στο Κυνήγι Αρχηγών.
25111	Αυτό το σεντούκι σου επιφυλάσσει μια πολύτιμη ανταμοιβή.
25112	Αυτό το σεντούκι σου επιφυλάσσει δύο πολύτιμες ανταμοιβές.
25113	Αυτό το σεντούκι σου επιφυλάσσει τρεις πολύτιμες ανταμοιβές.
25120	Σακουλάκι με σπόρους λουλουδιών, από τους οποίους θα φυτρώσει τυχαία ένα από τα 5 βλαστάρια.
25121	Καταναλωτικό αντικείμενο. Μπορεί να αποτύχει. Σε περίπτωση επιτυχίας αυξάνει την πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος για 12 ώρες. Η επίδραση μπορεί να αναβαθμιστεί ως το επίπεδο 5 με επιπλέον Χρυσάνθεμα.
25122	Καταναλωτικό αντικείμενο. Μπορεί να αποτύχει. Σε περίπτωση επιτυχίας αυξάνει την αξία επίθεσης για 12 ώρες. Η επίδραση μπορεί να αναβαθμιστεί ως το επίπεδο 5 με επιπλέον Μιγκέ.
25123	Καταναλωτικό αντικείμενο. Μπορεί να αποτύχει. Σε περίπτωση επιτυχίας συλλέγεις περισσότερη εμπειρία για 12 ώρες. Η επίδραση μπορεί να αναβαθμιστεί ως το επίπεδο 5 με επιπλέον Νάρκισσους.
25124	Καταναλωτικό αντικείμενο. Μπορεί να αποτύχει. Σε περίπτωση επιτυχίας λαμβάνεις περισσότερα αντικείμενα από αντιπάλους για 12 ώρες. Η επίδραση μπορεί να αναβαθμιστεί ως το επίπεδο 5 με επιπλέον Κρίνα.
25125	Καταναλωτικό αντικείμενο. Μπορεί να αποτύχει. Σε περίπτωση επιτυχίας αυξάνει την Αξία άμυνας για 12 ώρες. Η επίδραση μπορεί να αναβαθμιστεί ως το επίπεδο 5 με επιπλέον Ηλίανθους.
25126	Αντάλλαξε 10 βλαστάρια Χρυσάνθεμου με ένα κουτί Χρυσάνθεμου.
25127	Αντάλλαξε 10 βλαστάρια Μιγκέ με ένα κουτί Μιγκέ.
25128	Αντάλλαξε 10 βλαστάρια Νάρκισσου με ένα κουτί Νάρκισσου.
25129	Αντάλλαξε 10 βλαστάρια Κρίνου με ένα κουτί Κρίνου.
25130	Αντάλλαξε 10 βλαστάρια Ηλίανθου με ένα κουτί Ηλίανθου.
25131	Άνοιξε το ευωδιαστό κουτί σου και μάθε ποια ανταμοιβή κρύβεται μέσα του.
25132	Άνοιξε το ευωδιαστό κουτί σου και μάθε ποια ανταμοιβή κρύβεται μέσα του.
25133	Άνοιξε το ευωδιαστό κουτί σου και μάθε ποια ανταμοιβή κρύβεται μέσα του.
25134	Άνοιξε το ευωδιαστό κουτί σου και μάθε ποια ανταμοιβή κρύβεται μέσα του.
25135	Άνοιξε το ευωδιαστό κουτί σου και μάθε ποια ανταμοιβή κρύβεται μέσα του.
25314	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
25315	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
25316	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
25317	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
25318	Μπορείτε να ενεργοποιήσετε αυτό το πάσο καθόλη την διάρκεια του event Ουρανός εναντίον Κόλασης. Στο τέλος του event, αυτό το αντικείμενο εξαφανίζετε αν δεν το έχετε χρησιμοποιήσει.
25319	Μπορείτε να ενεργοποιήσετε αυτό το πάσο καθόλη την διάρκεια του event Ουρανός εναντίον Κόλασης. Στο τέλος του event, αυτό το αντικείμενο εξαφανίζετε αν δεν το έχετε χρησιμοποιήσει.
25320	Μία πέτρα από την Κόλαση. μπορείς να ανταλλάξεις αυτό το αντικείμενο στον Master Aemon για πολύτιμα αντικείμενα.
25321	Μία πέτρα από τον ουρανό. Μπορείς να την ανταλλάξεις στον Master Aemon για πολύτιμα αντικείμενα.
25322	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
25323	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
25324	Αυτό το αντικείμενο καλεί μία ισχυρή μάγισσα.
25325	Αυτό το αντικείμενο καλεί μία ισχυρή μάγισσα.
25326	You can exchange this item at the costume dealer for special costumes.
25327	This wand turns your 7 days Halloween costumes into permanent costumes.
25328	You can trade this item with jack-Pumpkin.
25329	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25330	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25331	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25332	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25333	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25334	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25335	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
25336	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
27051	Αναπληρώνει 300 πόντους HP. Μη εμπορεύσιμο.
27052	Αναπληρώνει 100 πόντους SP. Μη εμπορεύσιμο.
27053	Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά 10 για 10 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
27054	Αυξάνει την ταχύτητα κίνησής σου κατά 10 για 10 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
27122	Αναπληρώνει 300 πόντους HP. Μη εμπορεύσιμο.
27123	Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά +10 για 10 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
27124	Σταματάει άμεσα την αιμορραγία.
27125	Ένα ισχυρό φίλτρο, που αυξάνει τους πόντους επίθεσης κι άμυνάς σου και σου χαρίζει +50.000 HP (μόνο στη Ζώνη μάχης).
27600	Ξύλο που έχει κοπεί για φωτιά κατασκήνωσης.
27610	Αυτός ο μαγικός βόλος δίνει πληροφορίες για το ψάρι που έχεις στο αγκίστρι.
27620	Βιβλίο, με το οποίο πιάνεις διπλάσια ποσότητα ψαριών για 3 μέρες.
27799	Το κόκκαλο του ψαριού.
27800	Απλό και φθηνό δόλωμα.
27801	Δημοφιλές δόλωμα που ελκύει καλά τα ψάρια.
27802	Δόλωμα για μεγάλα ψάρια.
27803	Κοινό ψάρι που συνήθως βρίσκεται σε λιμνούλες.
27804	Νοστιμότατο ψάρι.
27805	Μεγάλο και πολύ παχύ Ποταμολαύρακο.
27806	Μεγάλο ασημόχρωμο ψάρι.
27807	Ψάρι που επιστρέφει εκεί που γεννήθηκε για να ζευγαρώσει.
27808	Κυπρίνος που συνήθως τρέφεται με χλόη.
27809	Ένα ψάρι που συσχετίζεται με το σολομό.
27810	Μακρύ λεπτό ψάρι που μοιάζει με φίδι. Έχει πολλή δύναμη κι αντοχή.
27811	Ψάρι με πολύχρωμη ράχη.
27812	Ψάρι του γλυκού νερού, που είναι συχνό σε αυτήν την περιοχή.
27813	Ψάρι με κωκκινωπή χροιά που ζει σε κοπάδια.
27814	Ψάρι που είναι γνωστό κι ως «Καρχαρίας των Λιμνών».
27815	Είδος ψαριού που ζει μόνο σε καθαρά νερά.
27816	Ψάρι που έχει χαρακτηριστικό μεγάλο στόμα με μουστάκια σαν γάτα.
27817	Γλιστερό ψάρι που συνήθως ζει σε ρηχά και λασπώδη νερά.
27818	Μεγάλο ψάρι του γλυκού νερού, που ζει με μικτή τροφή.
27819	Ψάρι συγγενικό της αθερίνας, που ζει στην ακτή και κοντά σε δέλτα ποταμών.
27820	Χειμερινό ψάρι που μπορείς να πιάσεις συνήθως ψαρεύοντας στον πάγο.
27821	Μεγαλειώδες ψάρι με δυνατά χρώματα.
27822	Ντόπιο είδος κυπρίνου.
27823	Σπάνιο ψάρι με χρυσή λάμψη.
27833	Μπορεί να ψηθεί σε φωτιά κατασκήνωσης.
27834	Μπορεί να ψηθεί σε φωτιά κατασκήνωσης.
27835	Μπορεί να ψηθεί σε φωτιά κατασκήνωσης.
27836	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27837	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27838	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27839	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27840	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27841	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27842	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27843	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27844	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27845	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27846	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27847	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27848	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27849	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27850	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27851	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27852	Αυτό το ψάρι είναι ιδανικό για ψήσιμο στη φωτιά.
27853	Νεκρός Γαλέος | Μπορεί να ψηθεί σε φωτιά κατασκήνωσης.
27863	Αποκαθιστά ένα μέρος των HP.
27864	Αποκαθιστά ένα μέρος των SP.
27865	Αποκαθιστά ένα μέρος των HP.
27866	Αυξάνει την ταχύτητα κίνησης για ένα χρονικό διάστημα.
27867	Αποκαθιστά ένα μέρος των SP.
27868	Αυξάνει ταχύτητα επίθεσης για ένα χρονικό διάστημα.
27869	Αποκαθιστά ένα μεγάλο μέρος των HP.
27870	Αυξάνει τη Δύναμή σου κατά 10 πόντους για 10 λεπτά.
27871	Αποκαθιστά ένα μεγάλο μέρος των SP.
27872	Αποκαθιστά ένα μέρος των SP.
27873	Αυξάνει την Ευκινησία κατά 10 πόντους για 10 λεπτά.
27874	Αφαιρεί δηλητήριο.
27875	Αποκαθιστά αμέσως ένα μέρος των HP.
27876	Αποκαθιστά αμέσως ένα μέρος των SP.
27877	Σε καθιστά αόρατο για 5 λεπτά.
27878	Αποκαθιστά αμέσως ένα μέρος των HP.
27879	Το ψάρι ψήνεται στην φωτιά και έχει μια ωραία, καπνιστή γεύση.
27880	Με την προετοιμασία στη φωτιά αυτό το ψάρι παίρνει μια ευχάριστη-καπνιστή γεύση.
27881	Το ψάρι ψήνεται στην φωτιά και έχει μια ωραία, καπνιστή γεύση.
27882	Με τη προετοιμασία του στη φωτιά το ψάρι παίρνει μια ευχαριστή-καπνιστή γεύση.
27883	Με τη προετοιμασία του στη φωτιά το ψάρι παίρνει μια ευχαριστή-καπνιστή γεύση.
27987	Οστρακόδερμο με όμορφο κοχύλι. Μπορεί να περιέχει μαργαριτάρι.
27988	Ξεθωριασμένος χάρτης που δείχνει την τοποθεσία ενός αρχαίου θησαυρού.
27989	Πυξίδα που δείχνει την τοποθεσία και την απόσταση των Λίθων Metin με ένα βέλος. Όσο περισσότερο λάμπει, τόσο πιο κοντά βρίσκεσαι. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί 6 φορές.
27990	Λόγω του μικρού μεγέθους μπορεί να μεταφερθεί πολύ καλά. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί με πολλούς διαφορετικούς τρόπους.
27991	Μια σκληρή, χονδροειδής πέτρα που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αλέσει τα όπλα ή τα εργαλεία κουζινών.
27992	Ο κατάλευκος θησαυρός που κρύβει μέσα του ένα στρείδι.
27993	Ο βαθύς μπλε θησαυρός που κρύβει μέσα του ένα στρείδι.
27994	Κατακόκκινο μαργαριτάρι |Οι γυναίκες το λατρεύουν.
27995	Ένα άδειο, αλλά ακέραιο, γυάλινο μπουκάλι.
27996	Μπουκάλι με δηλητήριο |Προκαλεί θάνατο.
27997	Βόλος που αποκαθιστά μέρος των HP.
27998	Φθαρμένη τσάντα που κρύβει τα μυστικά του αλχημιστή από ξένα μάτια.
27999	Πουγκί για Λίθους Πνεύματος.
29001	Ένα από τα μεγαλύτερα και πιό νόστιμα μύδια. Έχει ένα χτενοειδές  κοχύλι.
29002	Το nacre στρώμα αυτού του οστράκου λαμπυρίζει στους αμέτρητους μπλε τόνους.
29003	Η nacre ταινία αυτού του οστράκου λαμπυρίζει στους αμέτρητους κίτρινους τόνους.
29004	Η nacre ταινία αυτού του οστράκου λαμπυρίζει στους αμέτρητους κόκκινους τόνους.
29005	Η nacre ταινία αυτού του οστράκου λαμπυρίζει στους αμέτρητους πράσινους τόνους.
29006	Τάρταρ με ένα σκοτεινότερο χρώμα.
29007	Τάρταρ με ένα σκούρο μπλε χρώμα.
29008	Στον ήλιο η επιφάνεια αυτού του ιερού νερού λάμπει ένα μαλακό μπλε.
29009	Στον ήλιο η επιφάνεια αυτού του ιερού νερού λάμπει ένα μαλακό κίτρινο.
29010	Στον ήλιο η επιφάνεια αυτού του ιερού νερού λάμπει ένα μαλακό κόκκινο.
29011	Στον ήλιο η επιφάνεια αυτού του ιερού νερού λάμπει ένα μαλακό πράσινο.
29012	Σκούρο μπλε ιερό νερό.
29013	Ανοιχτοκίτρινος Αγιασμός  με ένα σκοτεινό χρώμα.
29014	Ανοιχτοκόκκινος Αγιασμός με ένα σκούρο κόκκινο χρώμα.
29015	Αγιασμός με σκούρο πράσινο χρώμα.
30000	Κοινό καλλιεργήσιμο φυτό που χρησιμοποιείται για παρασκευή μπύρας και τροφής.
30001	Σημείωμα με σταθερή γραφή.
30002	Ψητό με λαχανικά και καρυκεύματα.
30003	Κομμένο ρύγχος από γουρούνι.
30004	Πολύ δυνατό δόντι από ενήλικα αγριόχοιρο.
30005	Κομμάτι από μια σπασμένη πανοπλία.
30006	Βρωμερό κιτρινοκαφέ δόντι από Ορκ. Στις άκρες υπάρχουν κρούστες άγνωστης προέλευσης.
30007	Ξενόφερτο φυλαχτό που ενθαρρύνει τους Ορκ.
30008	Εγχειρίδιο για αρχάριους του Εσώτερου Δόγματος.
30009	Ένα φάρμακο άγνωστης σύνθεσης, που μυρίζει σαν βότανο.
30010	Η κύστη αρκούδας πιστεύεται πως επαναφέρει την αίσθηση της γεύσης.
30011	Κουβάρι κλωστής.
30012	Το μπουκάλι περιέχει ένα πολύ αρωματικό κρασί.
30013	Καράφα που χρησιμοποιείται για την φύλαξη των ποτών.
30014	Γούνα από το θρυλικό Γιέτι, που προστατεύει από το κρύο.
30015	Ένα θλιβερό αναμνηστικό από δαίμονα.
30016	Πετράδι που πιστεύεται ότι παγιδεύει τις ψυχές των πεθαμένων.
30017	Γυναικείο τσιμπιδάκι.
30018	Φανταχτερή κορδέλα για γυναικεία μαλλιά.
30019	Οι ίνες από φλεγόμενη χαίτη χρησιμοποιούνται για κατασκευή χειμερινών ρούχων.
30020	Οι σπόροι κάνουν καλό στο δέρμα.
30021	Πετράδι κομμένο από ένα σκληρό υλικό.
30022	Πολύχρωμη ουρά φιδιού που λάμπει σε πολλά χρώματα.
30023	Εκτιμάται ως το πιο πολύτιμο δέρμα ζώου από τους συλλέκτες.
30024	Η ουρά ενός αλόγου χρησιμοποιείται στην κατασκευή ποιοτικών αντικειμένων όπως βούρτσες, καπέλα, και σκοινί.
30025	Ο σάκος που περιέχει το δηλητήριο της αράχνης.
30026	Συστατικό για τα διάσημα λουκάνικα του Βασιλείου.
30027	Με τις πιο χοντρές τρίχες της γούνας ενός λύκου, φτιάχνονται χτένες και βούρτσες.
30028	Τα κοφτερά νύχια των Λύκων χρησιμοποιούνται στην κατασκευή εξαρτημάτων.
30029	Συστατικό για τα διάσημα λουκάνικα του Βασιλείου.
30030	Μια σκουριασμένη λεπίδα από στιλέτο.
30031	Αγαπημένο στολίδι των κοριτσιών.
30032	Μια ξεθωριασμένη, παλιά φόρμα.
30033	Κομμάτι από σπασμένη πολύτιμη ντόπια πορσελάνη.
30034	Λευκή κορδέλα για γυναικείες κομμώσεις.
30035	Οι γυναίκες το χρησιμοποιούν για να κρατήσουν το δέρμα τους νεανικό.
30036	Το θρυλικό βοτάνι με τα θαυμαστά αποτελέσματα.
30037	Κάποιοι πολεμιστές φορούν ένα φυλαχτό από νύχια τίγρης για να αποδείξουν τη γενναιότητά τους.
30038	Το αγαπημένο δέρμα των συλλεκτών.
30039	Ύφασμα που χρησιμοποιείται στην επίδεση τραυμάτων.
30040	Φύλλο από άγνωστο φυτό.
30041	Όπλο των Νίντζα.
30042	Ο γερός, λαμπερός κυνόδοντας αυτού του αιλουροειδούς.
30043	Ένα συστατικό που χρησιμοποιείται σε πολλές κουζίνες.
30044	Υλικό για κατασκευή πορσελάνης.
30045	Μια βελόνα που έχει δηλητήριο από σκορπιό.
30046	Δηλητηριώδης ουρά σκορπιού.
30047	Το Απόκρυφο Βιβλίο με γητειές και μαγγανείες που επιφέρουν το κακό.
30048	Παγωμένο νερό, αιώνια κρύο.
30049	Το κέρατο είναι πολύτιμο υλικό για γλυπτική.
30050	Βόλος από πάγο. Δε λιώνει στο ζεστό νερό.
30051	Ένα εξωτικό φυλαχτό που μπορεί να διαβαστεί μόνο από έναν αποκρυφιστή.
30052	Σημαία για τα στρατεύματα αγρίων.
30053	Αυτή η τροφή καταναλώνεται για να αυξήσει την σωματική αντοχή.
30054	Το μόνο δαχτυλίδι που φοράμε μέχρι το τέλος της ζωής μας.
30055	Σκληρό νύχι σκορπιού.
30056	Μια λεπτεπίλεπτη δομή από ψιλές κλωστές μεταξιού.
30057	Οι συλλέκτες λατρεύουν τους σύνθετους οφθαλμούς.
30058	Χρησιμοποιείται σαν μαγεία από άτεκνες γυναίκες.
30059	Οι Σαμάνοι χρησιμοποιούν τα τριχωτά πόδια των αραχνών στη δουλειά τους.
30060	Μια κολλώδης κι ελαστική γλώσσα.
30061	Εξωτικό συστατικό μαγειρικής, με γεύση σαν κοτόπουλο!
30062	Μπολ φαρμακοποιών, ανοιχτόχρωμο και λείο.
30063	Φάρμακο για ασθένειες του δέρματος.
30064	Σουβλερή πέτρα με την οποία κατασκευάζουν αιχμές για βέλη.
30065	Μικρή καμπάνα από λευκό μπρούντζο που βγάζει ευχάριστο ήχο.
30066	Πολύ καυτερή πιπεριά.
30067	Λαμπερό δέρμα φιδιού με λέπια.
30068	Νοστιμότατο πιάτο με τόφου.
30069	Τα κοφτερά νύχια των Λύκων χρησιμοποιούνται στην κατασκευή κοσμημάτων.
30070	Με τις πιο χοντρές τρίχες της γούνας ενός λύκου, φτιάχνονται χτένες και βούρτσες.
30071	Η κύστη αρκούδας πιστεύεται πως επαναφέρει την αίσθηση της γεύσης.
30072	Αυτή η τροφή καταναλώνεται για να αυξήσει την σωματική αντοχή.
30073	Λευκή κορδέλα για γυναικείες κομμώσεις.
30074	Μια ξεθωριασμένη μαύρη φόρμα.
30075	Πρακτικό όπλο ρίψης των Νίντζα.
30076	Φυλαχτό που ενθαρρύνει τους Ορκ.
30077	Βρωμερό κιτρινοκαφέ δόντι από Ορκ. Στις άκρες υπάρχουν κρούστες άγνωστης προέλευσης.
30078	Εγχειρίδιο για αρχάριους του Εσώτερου Δόγματος.
30079	Ένα εξωτικό φυλαχτό που μπορεί να διαβαστεί μόνο από έναν αποκρυφιστή.
30080	Το Απόκρυφο Βιβλίο με γητειές και μαγγανείες που επιφέρουν το κακό.
30081	Δηλητηριώδης ουρά σκορπιού.
30082	Πολύχρωμη ουρά φιδιού που λάμπει σε πολλά χρώματα.
30083	Ένα φάρμακο άγνωστης σύνθεσης, που μυρίζει σαν βότανο.
30084	Ένα εξωτικό φυλαχτό που μπορεί να διαβαστεί μόνο από έναν αποκρυφιστή.
30085	Ύφασμα που χρησιμοποιείται στην επίδεση τραυμάτων.
30086	Ένα θλιβερό αναμνηστικό από δαίμονα που εκπέμπει ψύχος.
30087	Πετράδι που πιστεύεται ότι παγιδεύει τις ψυχές των πεθαμένων.
30088	Παγωμένο νερό, αιώνια κρύο.
30089	Γούνα από το θρυλικό Γιέτι, που προστατεύει από το κρύο.
30090	Βόλος από Πάγο. Δε λιώνει στο ζεστό νερό.
30091	Το σύμβολο του πολεμιστή δίνεται στους θρυλικούς πολεμιστές.
30092	Τα λάφυρα του πολέμου.
30093	Μεταξωτό πουγκί για τιμαλφή.
30094	Μεταξωτό πουγκί για τιμαλφή.
30095	Μεταξωτό πουγκί για τιμαλφή.
30096	Μεταξωτό πουγκί για τιμαλφή.
30129	Έγγραφο που περιέχει στρατιωτική αποστολή.
30130	Άδειο γυάλινο μπουκάλι, που μπορείς να γεμίσεις με διάφορα υγρά.
30131	Γράμμα από τον σιδερά για το φίλο του Deokbae.
30132	Ενα απο τα αγαπημένα βιβλία του Uriel. Έχει τίτλο "Το μυστικό του ναού του σκότους"
30133	Όμορφα κι άνετα γυναικεία παπούτσια.
30134	Πακέτο με πολλά και διαφορετικά βιβλία.
30135	Γράμμα προς την Ah-Yu. Η γραφή είναι καθαρή, σαν της Ariyoung.
30136	Πανέμορφο τόξο φτιαγμένο από κέρατο ζώου.
30137	Αίμα από πίθηκο. Μυρίζει απαίσια.
30138	Άμμος ερήμου, χρησιμοποιείται για θεραπεία διάφορων ασθενειών.
30139	Δόντι Ορκ. Χρησιμοποιείται σαν φυλαχτό.
30140	Δυνατό νήμα. Για επισκευή ρούχων και κατασκευή περιδέραιων.
30141	Πολύτιμο κόσμημα, των οποίων τα πετράδια λαμπυρίζουν στον ήλιο.
30142	Τα γράμματα είναι δυσανάγνωστα.
30143	Μια συλλογή ξηρών φαρμακευτικών βοτάνων. Δυστυχώς είναι λίγο σκονισμένα.
30144	Το καφεκόκκινο, μεγάλο σαν παλάμη, συκώτι ενός ανεπτυγμένου αιλουροειδούς.
30145	Αυτό το φάρμακο φαίνεται ασήμαντο, αλλά είναι πολύ δυνατό.
30146	Ένα κομμάτι πάγου με ανώμαλη επιφάνεια.
30147	Βιβλίο με λεπτομερείς πληροφορίες για το Σκοτεινό Ναό.
30148	Φουλάρι προσευχών.
30149	Γλυκό με σιρόπι, δροσιστικό κι ιδανικό για τα καλοκαίρια.
30150	Σελίδα ημερολογίου, γραμμένου την εποχή των αρχαίων δυναστειών.
30151	Κομμάτι γούνας, χρησιμοποιείται συχνά ως ξεσκονόπανο.
30152	Μπορεί να θεραπεύσει μια παράξενη ασθένεια. Κανείς δεν ξέρει πώς πραγματικά δουλεύει.
30153	Σπάνιο λουλούδι, η μυρωδιά του σου θυμίζει κάτι από το παρελθόν.
30154	Ανάλυση της ιστορίας και του δόγματος του Μυστικού Ναού.
30155	Περιδέραιο, χαραγμένο στην πίσω μεριά είναι το όνομα της Mirine
30156	Το πολύτιμο βιβλίο περιέχει την ανάλυση της ιστορίας και του δόγματος του Μυστικού Ναού.
30157	Αυτές οι δηλητηριώδεις Μύτες Βέλους θα βοηθήσουν στην άμυνα του Βασιλείου.
30177	Το Λάδι Μόσχου χρησιμοποιείται σε μια αποστολή από τον Οπλουργό. Δεν χρησιμοποιείται αλλού.
30179	Αυτό το μαγικό κλειδί ενεργοποιεί την πύλη για το Ναό του Δράκου.
30180	Το χρυσό, λαμπερό κόσμημα μπορεί να συντομεύσει το δρόμο προς τη Σπηλιά της Εξορίας.
30181	Είναι δύσκολο να αποκρυπτογραφηθεί η ξεθωριασμένη γραφή πάνω στην περγαμηνή... Η σελίδα πρέπει να είναι πολύ παλιά.
30182	Αυτό το αντίγραφο ενός πολύ παλαιότερου βιβλίου φαίνεται ιδιαίτερα πολύτιμο.
30183	Η ξύλινη φάτσα φαίνεται να σε κοιτάει στα μάτια. Αναμφίβολα πρόκειται για τελετουργικό αντικείμενο.
30184	Η στάχτη βρίσκεται σε ένα δοχείο καλυμμένο με περίεργα σχήματα και περιβάλλεται από μια λάμψη.
30185	Κάτω από τη λεία, λαμπερή επιφάνεια μοιάζουν να μαζεύονται σκοτεινές σκιές.
30186	Ένα απολιθωμένο δάκρυ του θεού Baljit-Elvedin, τον οποίο σήμερα ξέρουμε ως Δράκο Θεό.
30187	Μια σταγόνα αίμα από τη δολοφονημένη θεά Bahar-Taraji, τη δημιουργό του κόσμου.
30188	Ηφαιστειακή πέτρα από λάβα που κρύωσε αστραπιαία.
30189	Περίτεχνο δοχείο που περιέχει τα δάκρυα του θεού Baljit-Elvedin.
30190	Αυτή η πέτρα από το αίμα της Bahar-Taraji εξασφαλίζει την είσοδο στη Σπηλιά της Εξορίας.
30191	Οι αιματόπετρες επιτρέπουν την είσοδο στη Σπηλιά της Εξορίας.
30192	Πολύτιμο φυτικό εκχύλισμα.
30193	Το τελευταίο απομεινάρι ενός ήρωα που έπεσε στη μάχη.
30194	Ένα άσχημο όπλο με γερά αγκάθια.
30195	Αυτή η άμμος φαίνεται πως είναι το αίμα των πέτρινων τεράτων στην έρημο.
30196	Ακόμη και η στάχτη ενός δαίμονα φέρει μέσα της απόκοσμες δυνάμεις.
30197	Αυτοί οι σπόροι σχεδόν τρίζουν από ζωτικότητα.
30198	Η καρδιά ενός σκοτεινού πλάσματος των πάγων.
30199	Ένα κομμάτι κρυστάλλου για την ενίσχυση των σκοτεινών δυνάμεων που πηγάζουν από το Ναό του Δράκου.
30210	Μια πέτρα, καθαρή σαν κρύσταλλο, στην οποία χορεύει το φως.
30211	Μια πέτρα καθαρή σαν κρύσταλλο, που λαμπυρίζει στο φως.
30212	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30213	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30214	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30215	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30216	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30217	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30218	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30219	Μια μικρή λαμπερή πέτρα.
30220	Θρυλική πέτρα, περιέχει την ψυχή ενός αριστοκράτη Jinung.
30221	Θρυλική πέτρα, περιέχει την ψυχή ενός ακόλουθου του Ναού.
30222	Θρυλική πέτρα, περιέχει την ψυχή ενός αριστοκράτη Sagyi.
30223	Θρυλική πέτρα, περιέχει την ψυχή ενός αριστοκράτη Aurtumryu.
30224	Θρυλική πέτρα, περιέχει την ψυχή ενός αριστοκράτη Gyimok.
30225	Θρυλική πέτρα, περιέχει την ψυχή ενός αριστοκράτη Tugyi.
30228	Η σκοτεινή αύρα του πεσμένου θεού σε αγγίζει βαθιά μέσα σου και ψάχνει πρόσβαση στην καρδιά σου.
30251	Ένα διαμάντι ποτισμένο με κακία.
30252	Η αύρα του διαμαντιού είναι ήρεμη και καλοσυνάτη.
30253	Το διαμάντι περιβάλλεται από μια αύρα γεμάτη ειλικρίνεια και θέληση για αγώνα.
30265	Πρώτο κομμάτι του Μεταλλίου ήρωα.
30266	Δεύτερο κομμάτι του Μεταλλίου ήρωα.
30267	Τρίτο κομμάτι του Μεταλλίου ήρωα.
30268	Τέταρτο κομμάτι του Μεταλλίου ήρωα.
30269	Πέμπτο κομμάτι του Μεταλλίου ήρωα.
30270	Θραύσμα ενός σπάνιου Δρακόλιθου.
30311	Το λεπτοδουλεμένο κλειδί με τον μπλε Κρύσταλλο Ψυχής ανοίγει την πύλη για το 2ο επίπεδο της Κατακόμβης του Διαβόλου.
30312	Αυτή η ξύλινη πλάκα με το σκαλισμένο μούτρο χρησιμεύει ως κλειδί για το 6ο επίπεδο της Κατακόμβης του Διαβόλου.
30315	Ψωμί για το τέλος της νηστείας.
30316	Ένα πιάτο με πλούσια διακόσμηση.
30317	Δωρεά φαγητού για το τέλος της νηστείας.
30318	Ένα ασυνήθιστο φρούτο. Μάζεψε αρκετά και θα λάβεις μια ανταμοιβή.
30319	Αυτό το Συρρικνωμένο Κεφάλι Δαίμονα ανοίγει το σύρτη για το 3ο επίπεδο της Κατακόμβης του Διαβόλου. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
30320	Αυτό το Συρρικνωμένο Κεφάλι δαίμονα ανοίγει τη Σφραγίδα για το τρίτο επίπεδο της Κατακόμβης του Διαβόλου.
30321	Η κολοκύθα αναπληρώνει τους HP ή SP. Αν την ακουμπήσεις με ένα μαγικό ραβδί, μεταμορφώνεται σε ένα σεντούκι Halloween.
30322	Το μαγικό ραβδί είναι περίτεχνα σκαλισμένο, από σκλήθρα και έχει στην κορυφή του ένα αστέρι που εκπέμπει μια μαγική φλόγα. Με αυτό μπορείς να μεταμορφώσεις την κολοκύθα-Halloween στο σεντούκι Halloween.
30323	Η κάρτα μάσκας-κολοκύθας μπορεί να ανταλλαχθεί με μια μάσκα-κολοκύθα στον Τζακ τον κολοκύθα. Η μάσκα-κολοκύθα αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
30324	Ανοίγει την πύλη για τη Σπηλιά της Βαρώνης και λήγει μετά από 24 ώρες. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από τον αρχηγό της ομάδας.
30325	Ανοίγει την πύλη για τη Σπηλιά της Βαρώνης Αράχνης. Λήγει μετά από 24 ώρες. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από τον αρχηγό της ομάδας.
30326	Το έκκριμα της Βασίλισσας Αράχνης απαιτείται για την κατασκευή του Κλειδιού Αραχνιδίων.
30327	Το τραγούδι αυτού του οργάνου ελκύει τη Βαρώνη Αράχνη.
30329	Ενεργοποιεί τον κρυφό μηχανισμό στην Στήλη της Ισφέτ.
30330	Η Μάατ, ως θεά της δικαιοσύνης, εξασφαλίζει την τάξη μέσα στο χάος.
30331	Το κλειδί είναι παγωμένο και δίνει πρόσβαση στον τρίτο όροφο του φυλακίου του Nemere. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από Σαμάνο.
30332	Σφραγιδόλιθος από πάγο. Δίνει πρόσβαση στον έκτο όροφο του Φυλακίου του Nemere.
30333	Το κλειδί από πάγο δίνει πρόσβαση στον ένατο όροφο του φυλακίου του Nemere.
30334	Κάνε δεξί κλικ στο κουπόνι, για να λάβεις ένα ανατριχιαστικά όμορφο κάλυμμα για το κεφάλι σου.
30335	Κάνε δεξί κλικ στο κουπόνι, για να λάβεις μια τρομερή εμφάνιση για το όπλο σου.
30336	Ένα τέτοιο Κολοκυθοφανάρι ψάχνει ο Σαμ ο Κολοκύθας. Τράβα το φανάρι στον Σαμ, για να του το δώσεις.
30337	Σε αυτούς τους Σπόρους κολοκύθας κρύβονται απροσδόκητοι θησαυροί.
30338	Κάνε δεξί κλικ στο κουπόνι, για να λάβεις ένα ανατριχιαστικά όμορφο κάλυμμα για το κεφάλι σου, που θα σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
30339	Κάνε δεξί κλικ στο κουπόνι, για να λάβεις μια τρομερή εμφάνιση για το όπλο σου, που σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
30341	Σε περιβάλλει μια αύρα γεμάτη ενέργεια. Αυτό το δαχτυλίδι, σμιλεμένο στη Δρακοφωτιά, θα διαλύσει αμέσως τα αγάλματα στη Φωλιά της Μέλεϊ.
30342	Κάνε δεξί κλικ στο κουπόνι, για να λάβεις ένα ανατριχιαστικά όμορφο Κράνος Βαμπίρ.
30343	Κάνε δεξί κλικ στο κουπόνι, για να λάβεις ένα ανατριχιαστικά όμορφο Κράνος Βαμπίρ, που σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
30500	Εργαλεία για τον εξευγενισμό όπλου.
30501	Στοιχείο για τον εξευγενισμό όπλου.
30502	Στοιχείο για τον εξευγενισμό όπλου.
30503	Εργαλεία για τον εξευγενισμό όπλου.
30504	Στοιχείο για τον εξευγενισμό όπλου.
30505	Στοιχείο για τον εξευγενισμό όπλου.
30506	Εργαλεία για τον εξευγενισμό όπλου.
30507	Στοιχείο για τον εξευγενισμό όπλου.
30508	Στοιχείο για τον εξευγενισμό όπλου.
30509	Το δέρμα δράκου είναι πολύ ελαφρύ και ελαστικό και εντελώς άφθαρτο. Η επεξεργασία του γίνεται όπως και των μετάλλων και χρησιμοποιείται για την κατασκευή πανοπλιών.
30510	Στοιχείο για τη διακόσμηση πανοπλιών.
30511	Πολυτελές ύφασμα για τη διακόσμηση πανοπλιών.
30512	Το δέρμα δράκου είναι πολύ ελαφρύ και ελαστικό και εντελώς άφθαρτο. Η επεξεργασία του γίνεται όπως και των μετάλλων και χρησιμοποιείται για την κατασκευή πανοπλιών.
30513	Στοιχείο για τη διακόσμηση πανοπλιών.
30514	Πολυτελές ύφασμα για τη διακόσμηση πανοπλιών.
30515	Το δέρμα δράκου είναι πολύ ελαφρύ και ελαστικό και εντελώς άφθαρτο. Η επεξεργασία του γίνεται όπως και των μετάλλων και χρησιμοποιείται για την κατασκευή πανοπλιών.
30516	Στοιχείο για τη διακόσμηση πανοπλιών.
30517	Πολυτελές ύφασμα για τη διακόσμηση πανοπλιών.
30518	Μαγικό ρολό από υγρό χρυσό. Μαζί με έναν πολύτιμο λίθο μπορεί να γίνει πολύτιμο κόσμημα.
30519	Αποτελείται από καθαρό χρυσό. Μαζί με έναν πολύτιμο λίθο μπορεί να γίνει πολύτιμο κόσμημα.
30520	Αποτελείται από καθαρό χρυσό. Μαζί με έναν πολύτιμο λίθο μπορεί να γίνει πολύτιμο κόσμημα.
30521	Αποτελείται από καθαρό χρυσό. Μαζί με έναν πολύτιμο λίθο μπορεί να γίνει πολύτιμο κόσμημα.
30522	Αποτελείται από καθαρό χρυσό. Μαζί με έναν πολύτιμο λίθο μπορεί να γίνει πολύτιμο κόσμημα.
30523	Αποτελείται από καθαρό χρυσό. Μαζί με έναν πολύτιμο λίθο μπορεί να γίνει πολύτιμο κόσμημα.
30550	Βασικό υλικό για την κατασκευή ζωνών.
30600	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30601	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30602	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30603	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30604	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30605	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30606	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30607	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30608	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30609	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30610	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30611	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30612	"10 Stable cords can be exchanged for a heavy belt at Babawahdan!"
30613	Σε αυτήν τη μυστηριώδη πέτρα με την πράσινη λάμψη βρίσκεται η ψυχή μιας Δρυάδας, ενός πνεύματος δέντρων. Η Δρυάδα ξέρει τα μυστικά λόγια που θα σου δώσουν πρόσβαση στον Έρεβο.
30614	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30615	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30616	Ο πρισματικός αυτός κρύσταλλος χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30617	Αυτός ο πολύτιμος λίθος με τη μυστηριώδη λάμψη χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30618	Το σταγονοειδές αυτό πετράδι κρατάει φυλακισμένη μέσα του μια αχτίδα του φεγγαριού. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30619	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
30620	Τα Δρακοκέρατα αποτελούνται από ένα από τα πιο σκληρά γνωστά υλικά.
30621	Τα λέπια δράκου είναι ένα από τα πιο σκληρά γνωστά υλικά.
30622	Αυτό το αντικείμενο απαιτείται για την κατασκευή κράνων.
30623	Τεράστιος τόμος. Η επιγραφή του φαίνεται να λάμπει. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30624	Μια καλή ψυχή, αιώνια παγιδευμένη σε μια γυάλινη μπάλα. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30625	Κάποια σπάνια και ιδιαίτερα πολύτιμα κόκκινα ζαφείρια ονομάζονται padparadscha. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30626	Μπλε πετράδι που εξορύσσεται στα ορυχεία του Όρους Sohan. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30627	Γλυκό φρούτο από τον κήπο του Δράκου Θεού. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30628	Ιερό λουλούδι από τον κήπο του Δράκου Θεού. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30629	Το μπουκάλι περιέχει μια ουσία με μυστηριώδη λάμψη. Χρησιμεύει στον εξευγενισμό ενός αντικειμένου εξοπλισμού.
30630	Με τα φτερά ενός γερόδρακου μπορεί να εξευγενιστεί ένα αντικείμενο του εξοπλισμού.
30640	Σχέδιο για την κατασκευή ενός Κουτιού Halloween (α)
30700	Αυτός ο ευγενής κρύσταλλος είναι νόμισμα στο υποθαλάσσιο βασίλειο.
30701	Χρειάζεσαι αυτή τη σφραγίδα για να ανοίξεις την κρυστάλλινη στήλη.
30702	Αυτό το μικρό κομμάτι από μια πέτρα Metin έχει τη δυνατότητα να καταστρέψει ένα κρυστάλλυνη στήλη
30703	Αυτό το μικρό κομμάτι από μια πέτρα Metin έχει τη δυνατότητα να καταστρέψει ένα κρυστάλλυνη στήλη
30704	Αυτός ο ευγενής κρύσταλλος είναι νόμισμα στο υποθαλάσσιο βασίλειο.
30710	Use this item to destroy the crystal seal
30711	Αυτό το αντικείμενο καταστρέφει τη σφραγίδα που εμποδίζει το δρόμο προς τον κρυστάλλινο δράκο.
30712	Αυτό το αντικείμενο καταστρέφει τη σφραγίδα που εμποδίζει το δρόμο προς τον κρυστάλλινο δράκο.
30724	You need this pass to enter Infected garden.
30725	Strong tart extract. Can be used as mordant.
30726	Περίτεχνο κλειδί. Με αυτό μπορείς να ανοίξεις μία πόρτα μέσα στον μολυσμένο κήπο.
30727	Botani's use this stone remove dark powers from any creature.
30728	Healing water from garden. Well, before it was infected.
30729	You can eat it.
30730	Επικίνδυνη φωτιά από πέτρα του διαβολικού κήπου.
31001	Αντέγραψες την επιγραφή της παλιάς ταφόπλακας.
31002	Έγγραφο από τον καιρό του Σκοτεινού Έθνους με περισσότερα στοιχεία.
31003	Ένα φάρμακο που σώζει τις ζωές των δηλητηριασμένων στρατιωτών.
31004	Το ρετσίνι ενός ευλογημένου δέντρου είναι ένα από τα υλικά που χρειαζόμαστε για να φτιάξουμε το Δάκρυ του Ουρανού.
31005	Η ουσία, που κερδίζεται από μπλε πολύτιμους λίθους, χρησιμοποιείται για να παρασκευαστεί το Δάκρυ του Ουρανού.
31006	Αυτός ο Κόκκινος χαλαζίας αποτελείται από ηφαιστειακή γη, Φλεγόμενη Χαίτη και Θεμέλιο Λίθο.
31007	Ουσία που μοιάζει με στάχτη από το Doyyumhwan. Απαιτείται για την παρασκευή του Κόκκινου χαλαζία κόλασης.
31008	Μαγικός πολύτιμος λίθος από Μπλε ουσία κρυστάλλου, Κόκκινο χαλαζία κόλασης και Ευλογημένο ρετσίνι. Κρατάει μακριά τα κακά πλάσματα και διαρκεί 7 μέρες.
31009	Μυστικό μήνυμα των Υπηρετών του Σκότους στους Γκνολλ.
31010	Το μήνυμα των Υπηρετών του Σκότους στους Κοκκινοκλέφτες έχει σκιστεί σε πολλά κομματάκια.
31013	Αυτό το μήνυμα ίσως σου δώσει περισσότερες πληροφορίες για τους στόχους των Κυκλώπων.
31015	Μήνυμα του Καπετάνιου Χουκ στις Μπανσί.
31016	Σημαντικό μήνυμα του διοικητή Lee Chung στον Ναύαρχο Angmur.
31017	Αυτή η επιστολή ήταν στα χέρια της υπηρέτριας του ναού.
31018	Το καβούκι χελώνας με την επιγραφή χρησιμεύει ως κλειδί για τον κώδικα.
31019	Σκόνη από τριμμένο καβούκι χελώνας καρέτα.
31020	Η Ρίζα Λουλουδιού βράχου εξουδετερώνει τα δηλητήρια στο σώμα.
31022	Μόνο οι αρχηγοί των Τριτώνων φορούν αυτά τα σπάνια λέπια.
31024	Γερό δέρμα από το δέρμα των φτερών του Μαρτιαξβάρ.
31026	Προστατευτικό καύκαλο των Μαλακόστρακων. Χρησιμεύει κι ως υλικό σταθεροποίησης.
31027	Αυτή η πολύ ψιλή άμμος ενδείκνυται για οικοδομικό υλικό.
31028	Ορθογώνιο τούβλο από ψημένη λάσπη.
31029	Εσωτερική πηγή ενέργειας του Πολύφημου.
31030	Εσωτερική πηγή ενέργειας του Βασιλιά των Γιγάντων.
31031	Μείγμα από Σελινόριζα, Μανιτάρι Τούε και Ρόδο των Βουνών. Σημαντικό συστατικό των Μαργαριταριών του Λεβιάθαν.
31032	Ισχυρές δυναμωτικές κάψουλες απόΕσωτερικό φως μυθικών πλασμάτων και Ουσία χιλιετίας.
31033	Αυτός ο μανδύας είναι το σύμβολο της δύναμης των αήττητων Κοκκινοκλεφτών.
31034	Το τότεμ έχει τη μορφή ενός μεγάλου κομματιού κεχριμπάρι.
31035	Αυτό το μυστηριώδες πέτρωμα εξορύσσεται στα Βουνά Κεραυνού από τους Κύκλωπες.
31036	Το μαύρο πέτρωμα με τις μαγικές δυνάμεις εξορύσσεται στα Βουνά Κεραυνού.
31037	Πήρες αυτό το σακούλι από τον Καπετάνιο Σρακ. Είναι πιο ελαφρύ απ' ό,τι περίμενες...
31038	Αυτό το σακούλι με ευλογημένη γη είναι μέσο για να καλεστούν οι νεκροί.
31039	Ίσως μέσα να είναι κρυμμένο κάποιο μέσο για να καλεστούν οι νεκροί.
31040	Αυτό το αντικείμενο είναι φορέας;
31041	Μείγμα από χώμα και σκόνη κοκάλων.
31042	Τα δόρατα των Τριτώνων χρησιμοποιούνται παραδοσιακά από τους νησιώτες ως μέσα σταθεροποίησης των αμυντικών εγκαταστάσεων.
31043	Πέτρινη πλάκα με μυστηριώδη λάμψη και μια επιγραφή.
31064	This herb allows entry into the ape dungeon.
31073	Με αυτό το κολιέ θα βγάζεις σακούλια με νομίσματα από τις τσέπες των τεράτων.
31074	Στολίδι για τον λαιμό από δέρμα με διακοσμητικά καρφάκια.
31075	Κολιέ του Μαρτιαξβάρ. Μέσα του είναι κρυμμένη μια επιστολή.
31076	Αυτά τα βότανα φυτρώνουν σε ζεστά και στεγνά μέρη.
31077	Θεμέλιοι λίθοι, αλεσμένοι σε ψιλή σκόνη.
31078	Λευκή ενέργεια που εξουδετερώνει τη δύναμη της Αντιύλης.
31079	Οι τελευταίες λέξεις του ανιχνευτή, κρυμμένες σε ένα περιδέραιο.
31080	Το αίμα κυλάει στις φλέβες του δαίμονα, καυτό σαν λάβα.
31081	Το πιο σκοτεινό είδος ενέργειας, που δίνει τεράστια δύναμη στους δαίμονες.
31082	Το Δαχτυλίδι μάγματος που περιβάλλει τις καρδιές των Δαιμόνων πυρακτωμένης φλόγας.
31083	Ισχυρό κειμήλιο για να κάνεις μια τελετουργία εξορισμού.
31091	Heiß wie Lava fließt das Blut durch die Adern des Dämons.
31093	Αυτό το είδος πετρώματος σου είναι εντελώς άγνωστο, αλλά εκπέμπει ψύχος και σκότος.
31094	Θραύσμα δαιμονικού μετεωρίτη.
31095	Zerfetzhammer
31096	Ευγενές Ξύλο.
31097	Πάχνη Εν Τάι.
31098	Πνεύμα της Γης.
31099	Οι ψυχές των δέντρων είναι φυλακισμένες σε αυτήν την πέτρα, η οποία επεκτείνει τη ζωή.
31100	Ιατρική Τσάντα.
31101	Grünwaldkarte
31102	Gründwaldgeschichtsbuch
31103	Secret Letter
33001	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33002	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33003	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33004	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33005	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33006	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33007	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33008	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33009	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33010	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33011	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33012	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33013	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33014	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33015	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33016	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33017	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33018	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33019	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33020	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33021	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33022	Μάζεψε εμβλήματα, για να τα ανταλλάξεις με σεντούκια ή υλικά βελτίωσης.
33025	Αναβιώνει εσένα ή έναν συμπαίκτη σου στο Ζωδιακό Ναό.
33026	Χρυσό κουτί θησαυρού, που μπορεί να περιέχει ζωδιακό εξοπλισμό, κορδέλες ή εμβλήματα.
33027	Λαμπερό πράσινο κουτί θησαυρού, που μπορεί να περιέχει ζωδιακά όπλα, κορδέλες ή εμβλήματα.
33028	Λαμπερό χρυσό κουτί θησαυρού, που μπορεί να περιέχει στοιχειακά φυλαχτά, ζωδιακά όπλα ή κορδέλες.
33029	Υλικό βελτίωσης ζωδιακών όπλων.
33030	Υλικό βελτίωσης ζωδιακού εξοπλισμού.
33031	Πολύτιμος λίθος σε μορφή λουλουδιού για τη βελτίωση των στοιχειακών φυλαχτών σου.
33032	Αναβιώνει εσένα ή έναν συμπαίκτη σου στο Ζωδιακό Ναό.
33033	Μυστηριώδες σεντούκι, που μπορεί να περιέχει ζωδιακά όπλα, εξοπλισμό ή κορδέλες.
34067	The frozen spirit wants to be your creepy companion to all eternity.
34068	The frozen spirit wants to be your creepy companion to all eternity.
35000	Μια συλλογή ξηρών φαρμακευτικών βοτάνων. Δυστυχώς είναι λίγο σκονισμένα.
35001	Το καφεκόκκινο, μεγάλο σαν παλάμη, συκώτι ενός ανεπτυγμένου αιλουροειδούς.
35002	Ένα λουλούδι, με το οποίο μπορεί κανείς να αποδείξει τα ρομαντικά του συναισθήματα. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί από αρσενικούς και θυληκούς χαρακτήρες.
35025	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
35026	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
35027	Αυτή η σφραγίδα καλεί μία μαχόμενη τίγρη από τη Σενεγάλη!
35028	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
35029	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
38007	Κουπόνι αξίας 1000 Δρακονομισμάτων. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
38010	Εξαργύρωσε το πακέτο, για να γεμίσεις το ταμείο σου με Yang για τον πόλεμο. Μη εμπορεύσιμο.
38011	Εξαργύρωσε το πακέτο, για να γεμίσεις το ταμείο σου με Yang για τον πόλεμο. Μη εμπορεύσιμο.
38050	Το μπαούλο είναι πολύ ελαφρύ, σαν να είναι άδειο...
38051	Για να εξημερώσεις τα κακά πνεύματα ζώων, χρειάζεσαι μεγάλες μαγικές ικανότητες. Αυτός ο κρύσταλλος περιλαμβάνει μια από 5 σφραγίδες Βασιλικής Τίγρης.
38052	Αυτό το πολυτελές σεντούκι κρύβει έναν πραγματικό βασιλικό θησαυρό. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
38053	Το σεντούκι είναι φτιαγμένο από καθαρό πάγο. Με ένα αμυδρό κρακ, το καπάκι ανοίγει και από μέσα βγαίνει πολικό ψύχος.
38054	Το μυστηριώδες σεντούκι περιέχει ένα τυχαίο αντικείμενο.
38055	Σε αυτό το κουτί μπορεί να κρύβεται ένα χαριτωμένο μικρό ζωάκι. Άνοιξέ το και ανακάλυψε ποιο αντικείμενο έλαβες.
38056	Αυτό το μπαούλο σε γιορτινό πράσινο χρώμα περιέχει μια χριστουγεννιάτικη έκπληξη.
38057	Το σεντούκι έχει ένα ψυχρό μπλε χρώμα και περιέχει ένα τυχαίο αντικείμενο.
38058	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 100% περισσότερη εμπειρία σε τρεις ώρες.
38059	Άφησε ελεύθερα τα συναισθήματά σου με αυτήν την μάσκα, για 15 ολόκληρες ημέρες.
38100	Επιμηκύνει τη ζωή του δυνατού ζώου ιππασίας σου κατά 7 μέρες.
38101	Επιμηκύνει τη ζωή του δυνατού ζώου ιππασίας σου κατά 15 μέρες.
38102	Επιμηκύνει τη ζωή του δυνατού ζώου ιππασίας σου κατά 30 μέρες.
38103	Επέκτεινε τη ζωή του Απαλούζα σου κατά 7 ημέρες.
38200	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον μικρό λύκο, τον Ρούφους.
38201	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον μικρό λύκο, τον Ρούφους.
39001	Αυτή η πέτρα προσφέρει τη μεγαλύτερη πιθανότητα επιτυχίας στη βελτίωση αντικειμένων. Το αντικείμενο δεν μπορεί να καταστραφεί ή να χαλάσει. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39002	Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 50% για 60 λεπτά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39003	Ρόφημα που θα αναπληρώσει αμέσως το HP σου κατά 500 βαθμούς. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39004	Αυτός ο θρυλικός βόλος προσθέτει μια ιδιότητα σε αντικείμενα που διαθέτουν ήδη 4 ιδιότητες, όμως δεν επιτυγχάνει πάντα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39005	Με αυτό το μετάλλευμα και τον Πάπυρο της Ευλογίας μπορεί να κατασκευαστεί ένας Πάπυρος του Πολέμου στον σιδερά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39006	Μια χρωματιστή κάπα, με την οποία οι πολεμιστές κάποτε αποδείκνυαν τη γενναιότητά τους, επειδή τραβούσε όλα τα τέρατα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39007	Αυτό το βιβλίο είναι συνδεδεμένο με την ψυχή ενός παλιού σιδερά. Αυξάνει την πιθανότητα βελτίωσης αντικειμένου. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39008	Σε απελευθερώνει από την κατάρα του κακού πνεύματος αν αποτύχει η εκμάθηση. Με τη βοήθεια αυτού του παπύρου μπορείς να διαβάσεις ένα ακόμη έγγραφο την ίδια μέρα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39009	Αυτό το αντικείμενο σου επιτρέπει να ανακατανείμεις τους πόντους από μια ικανότητά σου. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39010	Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά 10% για 30 λεπτά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39011	Μια ευλογία που αναπληρώνει πλήρως το HP άμεσα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39012	Μια ευλογία που επαναφέρει πλήρως το SP σου άμεσα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39013	Μια ευλογία που επαναφέρει το HP και το SP σου πλήρως και άμεσα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39014	Η βελτίωση αντικειμένων επιτυγχάνει σίγουρα. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο σε αντικείμενα +0 ως και +3. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39015	Με αυτό το μετάλλευμα και τον Πάπυρο της Ευλογίας μπορεί να κατασκευαστεί ένα Εγχειρίδιο Σιδηρουργίας στον σιδερά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39016	Με αυτό το μετάλλευμα και τον Πάπυρο της Ευλογίας μπορεί να κατασκευαστεί ένας Πάπυρος Δράκου στον σιδερά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39017	Increases your maximum HP by 10% for 30 minutes.
39018	Αυξάνει την αξία επίθεσης σου κατά 10% για 30 λεπτά
39019	Αυξάνει το μέγιστο SP κατά 10% για 30 λεπτά.
39020	"Reduces the damage you take in battle by 10% for 30 minutes. "
39021	Τα στοιχεία Ζωτικότητα, Δύναμη, Ευφυΐα και Ευκινησία του χαρακτήρα σου θα πενταπλασιαστούν προσωρινά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39022	Εξουδετερώνει τον κίνδυνο να καταστραφεί ένα αντικείμενο αν αποτύχει η βελτίωση. Η ποιότητά του θα μειωθεί κατά 1 επίπεδο. Επιπλέον, αυξάνει την πιθανότητα επιτυχούς αναβάθμισης κατά 10%. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39023	Αυτό το ελιξήριο βελτιώνει την ποιότητα των συλλεγμένων αντικειμένων για έρευνα και την πιθανότητα της αποδοχής τους από τον παραγγελιοδότη. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39024	"Erhöht deine Chance, im Kampf einen kritischen Treffer zu landen, 10 Minuten lang um 10%."
39025	"Erhöht deine Chance, im Kampf einen durchbohrenden Treffer zu landen, 10 Minuten lang um 10%."
39026	Αυξάνει την ταχύτητα κίνησής σου κατά 60 για 30 λεπτά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39027	Αφαιρεί όλες τις σπασμένες πέτρες από ένα αντικείμενο. Με αυτό θα έχεις άλλη μία ευκαιρία να βελτιώσεις το όπλο ή την πανοπλία σου. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39028	Αφαιρεί μπόνους από ένα αντικείμενό σου και προσθέτει άλλα. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39029	Με λίγη τύχη προσθέτει σε ένα αντικείμενό σου ένα νέο μπόνους (το πολύ 4 μπόνους). Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39030	Αυξάνει την πιθανότητα επιτυχούς βελτίωσης ταλέντου με το επόμενο βιβλίο (ή λίθο ψυχής) κατά 2,5 φορές. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39031	Αυτό το φίλτρο μειώνει τον χρόνο ηρεμίας των ικανοτήτων κατά 20% για 30 λεπτά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39032	Αυξάνει τους πόντους κατάταξης κατά 2000 (χρόνος ηρεμίας: 8 ώρες). Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39033	Με αυτόν τον πάπυρο μπορεί να αφαιρεθεί από το αντικείμενο η τελευταία πέτρα πνεύματος που προστέθηκε επιτυχώς. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39034	Αυτό το κομμάτι ζάχαρης σου επιτρέπει να ονομάσεις το ζώο ιππασίας σου. Επίσης αυξάνει την άμυνά του κατά 20. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39035	Σου δίνει τη δυνατότητα να δείξεις σε άλλους παίκτες τα περιεχόμενα της αποθήκης σου. Ο φακός σπάει με τη χρήση. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39036	Όσο φοράς τα παπούτσια, η ταχύτητα κίνησης αυξάνεται κατά 30 για 30 λεπτά. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39037	Συμπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 1.000.000 HP. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39038	Συμπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 3.000.000 HP. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39039	Συμπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 7.000.000 HP. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39040	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 100.000 SP. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39041	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 300.000 SP. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39042	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 700.000 SP. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39043	Ο πάπυρος σου επιτρέπει να επιστρέψεις στην τοποθεσία που μαρκάρισες τελευταία. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
39044	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Λυκανούς.
39045	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Λυκανούς.
39046	Χρησιμοποίησε το Έγγραφο αντιστροφής για να αφαιρέσεις τα μπόνους από την κορδέλα ώμων.
39047	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Σωματοπολεμιστές.
39048	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Σωματοπολεμιστές.
39049	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Πνευματοπολεμιστές.
39050	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Πνευματοπολεμιστές.
39051	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Νίντζα Εξ Επαφής.
39052	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Νίντζα Εξ Επαφής.
39053	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Νίντζα Εξ Αποστάσεως.
39054	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Νίντζα Εξ Αποστάσεως.
39055	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Sura Όπλων.
39056	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Sura Όπλων.
39057	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Sura Μαγείας.
39058	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Sura Μαγείας.
39059	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Δρακοσαμάνους.
39060	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Δρακοσαμάνους.
39061	Πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Ιατροσαμάνους.
39062	Μεγάλο πακέτο εξοπλισμού με χρήσιμα αντικείμενα για Ιατροσαμάνους.
39063	Κάντε επαναφορά του Εμπορίου Gaya πριν τη λήξη των 5 ωρών και αποκτήστε αμέσως νέα πολύτιμα αντικείμενα.
39064	Επεκτείνετε το Εμπόριο Gaya κατά μια ακόμη θέση, για μια πολύτιμη προφορά αντικειμένου, αρχίζοντας από το πρώτο πεδίο της δεύτερης σειράς αριστερά.
39065	Truhe zum Lagern von Gaya
39066	Truhe zum Lagern von Gaya
40101	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το σπαθί σου σε ένα αλυσοπρίονο για το Halloween.
40102	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το στιλέτο σου σε ένα αλυσοπρίονο για το Halloween.
40103	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το τόξο σου σε ένα διπλό αλυσοπρίονο για το Halloween.
40104	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το δίχειρο σπαθί σου σε ένα αλυσοπρίονο-μπαστούνι για το Halloween.
40105	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει την καμπάνα σου σε μια σφύρα-αλυσοπρίονο για το Halloween.
40106	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει τη βεντάλια σου σε μια βεντάλια-αλυσοπρίονο για το Halloween.
40107	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει τα νύχια σου σε δυο πρακτικά αλυσοπρίονα για το Halloween.
40108	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το σπαθί σου σε ένα αλυσοπρίονο για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40109	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το στιλέτο σου σε ένα αλυσοπρίονο για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40110	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το τόξο σου σε ένα διπλό αλυσοπρίονο για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40111	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει το δίχειρο σπαθί σου σε ένα αλυσοπρίονο-μπαστούνι για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40112	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει την καμπάνα σου σε μια σφύρα-αλυσοπρίονο για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40113	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει τη βεντάλια σου σε μια βεντάλια-αλυσοπρίονο για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40114	Μια εμφάνιση όπλου, που μεταμορφώνει τα νύχια σου σε δυο πρακτικά αλυσοπρίονα για το Halloween. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
40115	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει το σπαθί σου σε ένα ζαχαρωτό για τα Χριστούγεννα.
40116	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει το στιλέτο σου σε ένα ζαχαρωτό για τα Χριστούγεννα.
40117	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει το τόξο σου σε ένα Τόξο Ελφ για τα Χριστούγεννα.
40118	Μια εμφάνιση όπλου που διακοσμεί το δίχειρο όπλο σου με ένα τζίντζερμπρεντ για τα Χριστούγεννα.
40119	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει την καμπάνα σου σε ένα ζαχαρωτό για τα Χριστούγεννα.
40120	Μια εμφάνιση όπλου που διακοσμεί τη βεντάλια σου με έναν χιονάνθρωπο για τα Χριστούγεννα.
40121	Μια εμφάνιση όπλου που στολίζει τα νύχια σου με έναν τάρανδο για τα Χριστούγεννα.
40122	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει το σπαθί σου σε ένα ζαχαρωτό για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
40123	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει το στιλέτο σου σε ένα ζαχαρωτό για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
40124	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει το τόξο σου σε ένα Τόξο Ελφ για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
40125	Μια εμφάνιση όπλου που διακοσμεί το δίχειρο όπλο σου με ένα τζίντζερμπρεντ για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
40126	Μια εμφάνιση όπλου που μετατρέπει την καμπάνα σου σε ένα ζαχαρωτό για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
40127	Μια εμφάνιση όπλου που διακοσμεί τη βεντάλια σου με έναν χιονάνθρωπο για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
40128	Μια εμφάνιση όπλου που διακοσμεί τα νύχια σου με έναν τάρανδο για τα Χριστούγεννα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41001	Κοστούμι λαγού από καφέ χνούδι για εκείνον.
41002	Κοστούμι λαγού από καφέ χνούδι για εκείνη.
41003	Ρούχα πολεμιστή για άνδρες, που βοηθούν στις σκληρότατες συνθήκες της ερήμου.
41004	Ρούχα πολεμιστή για γυναίκες, που βοηθούν στις σκληρότατες συνθήκες της ερήμου.
41005	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους.
41006	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους.
41007	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
41008	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
41009	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους στα χρώματα της τούρκικης σημαίας.
41010	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους στα χρώματα της τούρκικης σημαίας.
41011	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
41012	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
41013	Ουδέτερη φανέλα για ποδοσφαιριστές.
41014	Ουδέτερη φανέλα για ποδοσφαιρίστριες.
41015	Φανέλα για ποδοσφαιριστές στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
41016	Φανέλα για ποδοσφαιρίστριες στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
41017	Φανέλα για ποδοσφαιριστές στα χρώματα της τούρκικης σημαίας.
41018	Φανέλα για ποδοσφαιρίστριες στα χρώματα της τούρκικης σημαίας.
41019	Φανέλα για ποδοσφαιριστές στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
41020	Φανέλα για ποδοσφαιρίστριες στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
41021	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ.
41022	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ.
41023	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
41024	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
41025	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της τούρκικης σημαίας.
41026	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της τούρκικης σημαίας.
41027	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
41028	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
41029	Ρούχα πολεμιστή για άνδρες, που βοηθούν στις σκληρότατες συνθήκες της ερήμου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41030	Ρούχα πολεμιστή για γυναίκες, που βοηθούν στις σκληρότατες συνθήκες της ερήμου. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41031	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41032	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41033	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41034	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41035	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους στα χρώματα της τούρκικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41036	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους στα χρώματα της τούρκικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41037	Αθλητική προστατευτική στολή για ξιφομάχους στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41038	Αθλητική προστατευτική στολή για γυναίκες ξιφομάχους στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41039	Ουδέτερη φανέλα για ποδοσφαιριστές. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41040	Ουδέτερη φανέλα για ποδοσφαιρίστριες. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41041	Φανέλα για ποδοσφαιριστές στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41042	Φανέλα για ποδοσφαιρίστριες στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41043	Φανέλα για ποδοσφαιριστές στα χρώματα της τούρκικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41044	Φανέλα για ποδοσφαιρίστριες στα χρώματα της τούρκικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41045	Φανέλα για ποδοσφαιριστές στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41046	Φανέλα για ποδοσφαιρίστριες στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41047	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41048	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41049	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41050	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41051	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της τούρκικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41052	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της τούρκικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41053	Στολή μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41054	Στολή μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41055	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
41056	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
41057	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
41058	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
41059	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
41060	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
41061	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
41062	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
41063	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
41064	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
41065	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
41066	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
41067	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
41068	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
41069	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
41070	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
41071	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
41072	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
41073	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
41074	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
41075	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
41076	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
41077	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
41078	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
41079	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
41080	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
41081	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
41082	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
41083	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
41084	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
41085	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της γαλλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41086	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της γαλλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41087	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της ιταλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41088	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της ιταλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41089	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της πολωνικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41090	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της πολωνικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41091	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41092	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41093	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλητές της ξιφομαχίας στα χρώματα της ισπανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41094	Αθλητική προστατευτική στολή για αθλήτριες της ξιφομαχίας στα χρώματα της ισπανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41095	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της γαλλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41096	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της γαλλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41097	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της ιταλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41098	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της ιταλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41099	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της πολωνικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41100	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της πολωνικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41101	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41102	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41103	Φανέλα ποδοσφαιριστών στα χρώματα της ισπανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41104	Φανέλα ποδοσφαιριστριών στα χρώματα της ισπανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41105	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της γαλλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41106	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της γαλλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41107	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της ιταλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41108	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της ιταλικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41109	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της πολωνικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41110	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της πολωνικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41111	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41112	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41113	Ρούχα μάχης για αθλητές του μποξ στα χρώματα της ισπανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41114	Ρούχα μάχης για αθλήτριες του μποξ στα χρώματα της ισπανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41117	Εξεζητημένο κοστούμι στο στιλ των Σωματοφυλάκων.
41118	Μαύρο φόρεμα με άσπρη ποδιά στο στιλ Γαλλίδας καμαριέρας.
41119	Κολλητή πορτοκαλόμαυρη φορεσιά για λατινοαμερικανούς χορευτές.
41120	Κολλητό κόκκινο φόρεμα χορού με μαύρα γάντια.
41121	Κομψό κοστούμι για κυρίους με καλή συμπεριφορά.
41122	Γαλάζιο φόρεμα με κορδέλα και ασορτί πέδιλα.
41125	Εποχιακή εκδοχή κλασικού κομματιού που τραβάει την προσοχή.
41126	Εποχιακή εκδοχή κλασικού κομματιού που τραβάει την προσοχή.
41129	Εξεζητημένο κοστούμι στο στιλ των Σωματοφυλάκων. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41130	Μαύρο φόρεμα με άσπρη ποδιά στο στιλ Γαλλίδας καμαριέρας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41131	Κολλητή πορτοκαλόμαυρη φορεσιά για λατινοαμερικανούς χορευτές. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41132	Κολλητό κόκκινο φόρεμα χορού με μαύρα γάντια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41133	Κομψό κοστούμι για κυρίους με καλή συμπεριφορά. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41134	Γαλάζιο φόρεμα με κορδέλα και ασορτί πέδιλα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41135	Εποχιακή εκδοχή κλασικού κομματιού που τραβάει την προσοχή. Αυτό το κουστούμι σου δίνει ένα τυχαίο μπόνους.
41136	Εποχιακή εκδοχή κλασικού κομματιού που τραβάει την προσοχή. Αυτό το κουστούμι σου δίνει ένα τυχαίο μπόνους.
41137	Χριστουγεννιάτικη φορεσιά από κόκκινο βελούδο και άσπρο χνούδι.
41138	Χριστουγεννιάτικο μίνι φόρεμα από κόκκινο βελούδο και άσπρο χνούδι.
41139	Χριστουγεννιάτικη φορεσιά από πράσινο βελούδο και άσπρο χνούδι.
41140	Χριστουγεννιάτικο μίνι φόρεμα από πράσινο βελούδο και άσπρο χνούδι.
41141	Χριστουγεννιάτικη φορεσιά από μαύρο βελούδο και άσπρο χνούδι.
41142	Χριστουγεννιάτικο μίνι φόρεμα από μαύρο βελούδο και άσπρο χνούδι.
41143	Φορεσιά για άνδρες από απαλό χνούδι με φούντα για ουρά και καμπανάκι.
41144	Φορεσιά για γυναίκες από απαλό χνούδι με φούντα για ουρά και καμπανάκι.
41145	Χριστουγεννιάτικη φορεσιά από κόκκινο βελούδο και άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41146	Χριστουγεννιάτικο μίνι φόρεμα από κόκκινο βελούδο και άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41147	Χριστουγεννιάτικη φορεσιά από πράσινο βελούδο και άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41148	Χριστουγεννιάτικο μίνι φόρεμα από πράσινο βελούδο και άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41149	Χριστουγεννιάτικη φορεσιά από μαύρο βελούδο και άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41150	Χριστουγεννιάτικο μίνι φόρεμα από μαύρο βελούδο και άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41151	Φορεσιά για άνδρες από απαλό χνούδι με φούντα για ουρά και καμπανάκι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41152	Φορεσιά για γυναίκες από απαλό χνούδι με φούντα για ουρά και καμπανάκι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41153	Σετ φανέλας σε μαύρο-κόκκινο για εκείνον.
41154	Σετ φανέλας σε μαύρο-κόκκινο για εκείνη.
41155	Σετ φανέλας σε άσπρο-κόκκινο για εκείνον.
41156	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41157	Σετ φανέλας σε μοβ-άσπρο για εκείνον.
41158	Σετ φανέλας σε μοβ-άσπρο για εκείνη.
41159	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον.
41160	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41161	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-κόκκινο για εκείνον.
41162	Σετ φανέλας σε μπλε σκούρο-κόκκινο για εκείνη.
41163	Σετ φανέλας σε κίτρινο-μπλε για εκείνον.
41164	Σετ φανέλας σε κίτρινο-μπλε για εκείνη.
41165	Σετ φανέλας σε κόκκινο-χρυσό για εκείνον.
41166	Σετ φανέλας σε κόκκινο-χρυσό για εκείνη.
41167	Σετ φανέλας σε μαύρο-κίτρινο για εκείνον.
41168	Σετ φανέλας σε μαύρο-κίτρινο για εκείνη.
41169	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον.
41170	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41171	Σετ φανέλας σε πράσινο-άσπρο για εκείνον.
41172	Σετ φανέλας σε πράσινο-άσπρο για εκείνη.
41173	Σετ φανέλας σε μπορντό για εκείνον.
41174	Σετ φανέλας σε μπορντό για εκείνη.
41175	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνον.
41176	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνη.
41177	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνον.
41178	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνη.
41179	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνον.
41180	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνη.
41181	Σετ φανέλας σε κόκκινο για εκείνον.
41182	Σετ φανέλας σε κόκκινο για εκείνη.
41183	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνον.
41184	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνη.
41185	Σετ φανέλας σε κίτρινο-κόκκινο για εκείνον.
41186	Σετ φανέλας σε κίτρινο-κόκκινο για εκείνη.
41187	Σετ φανέλας σε μαύρο-άσπρο για εκείνον.
41188	Σετ φανέλας σε μαύρο-άσπρο για εκείνη.
41189	Σετ φανέλας σε κόκκινο-σκούρο μπλε για εκείνον.
41190	Σετ φανέλας σε κόκκινο-σκούρο μπλε για εκείνη.
41191	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνον.
41192	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνη.
41193	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνον.
41194	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνη.
41195	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον.
41196	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41197	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-πορτοκαλί για εκείνον.
41198	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-πορτοκαλί για εκείνη.
41199	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον.
41200	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41201	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε για εκείνον.
41202	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε για εκείνη.
41203	Σετ φανέλας σε άσπρο για εκείνον.
41204	Σετ φανέλας σε άσπρο για εκείνη.
41205	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνον.
41206	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνη.
41207	Σετ φανέλας σε μαύρο-πορτοκαλί για εκείνον.
41208	Σετ φανέλας σε μαύρο-πορτοκαλί για εκείνη.
41209	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον.
41210	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41211	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον.
41212	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη.
41213	Σετ φανέλας σε άσπρο-μαύρο για εκείνον.
41214	Σετ φανέλας σε άσπρο-μαύρο για εκείνη.
41215	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνον.
41216	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνη.
41217	Σετ φανέλας σε μαύρο-κόκκινο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41218	Σετ φανέλας σε μαύρο-κόκκινο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41219	Σετ φανέλας σε άσπρο-κόκκινο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41220	Σετ φανέλας σε άσπρο-κόκκινο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41221	Σετ φανέλας σε μοβ-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41222	Σετ φανέλας σε μοβ-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41223	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41224	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41225	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-κόκκινο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41226	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-κόκκινο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41227	Σετ φανέλας σε κίτρινο-μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41228	Σετ φανέλας σε κίτρινο-μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41229	Σετ φανέλας σε κόκκινο-χρυσό για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41230	Σετ φανέλας σε κόκκινο-χρυσό για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41231	Σετ φανέλας σε μαύρο-κίτρινο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41232	Σετ φανέλας σε μαύρο-κίτρινο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41233	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41234	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41235	Σετ φανέλας σε πράσινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41236	Σετ φανέλας σε πράσινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41237	Σετ φανέλας σε μπορντό για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41238	Σετ φανέλας σε μπορντό για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41239	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41240	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41241	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41242	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41243	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41244	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41245	Σετ φανέλας σε κόκκινο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41246	Σετ φανέλας σε κόκκινο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41247	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41248	Σετ φανέλας σε άσπρο-μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41249	Σετ φανέλας σε κίτρινο-κόκκινο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41250	Σετ φανέλας σε κίτρινο-κόκκινο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41251	Σετ φανέλας σε μαύρο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41252	Σετ φανέλας σε μαύρο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41253	Σετ φανέλας σε κόκκινο-σκούρο μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41254	Σετ φανέλας σε κόκκινο-σκούρο μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41255	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41256	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41257	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41258	Σετ φανέλας σε γαλάζιο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41259	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41260	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41261	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-πορτοκαλί για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41262	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε-πορτοκαλί για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41263	Σετ φανέλας σε σκούρο κόκκινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41264	Σετ φανέλας σε σκούρο κόκκινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41265	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41266	Σετ φανέλας σε σκούρο μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41267	Σετ φανέλας σε άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41268	Σετ φανέλας σε άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41269	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41270	Σετ φανέλας σε μπλε-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41271	Σετ φανέλας σε μαύρο-πορτοκαλί για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41272	Σετ φανέλας σε μαύρο-πορτοκαλί για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41273	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41274	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41275	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41276	Σετ φανέλας σε κόκκινο-άσπρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41277	Σετ φανέλας σε άσπρο-μαύρο για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41278	Σετ φανέλας σε άσπρο-μαύρο για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41279	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41280	Σετ φανέλας σε μπλε για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41291	Κοστούμι λαγού από μαύρο χνούδι για εκείνον.
41292	Κοστούμι λαγού από μπλε χνούδι για εκείνον.
41293	Κοστούμι λαγού από πράσινο χνούδι για εκείνον.
41294	Κοστούμι λαγού από ροζ χνούδι για εκείνον.
41295	Κοστούμι λαγού από μαύρο χνούδι για εκείνη.
41296	Κοστούμι λαγού από μπλε χνούδι για εκείνη.
41297	Κοστούμι λαγού από πράσινο χνούδι για εκείνη.
41298	Κοστούμι λαγού από ροζ χνούδι για εκείνη.
41299	Κοστούμι λαγού από μαύρο χνούδι για εκείνον. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41300	Κοστούμι λαγού από μπλε χνούδι για εκείνον. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41301	Κοστούμι λαγού από πράσινο χνούδι για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41302	Κοστούμι λαγού από ροζ χνούδι για εκείνον. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41303	Κοστούμι λαγού από μαύρο χνούδι για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41304	Κοστούμι λαγού από μπλε χνούδι για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41305	Κοστούμι λαγού από πράσινο χνούδι για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41306	Κοστούμι λαγού από ροζ χνούδι για εκείνη. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41307	Τήβεννος που λαμπυρίζει σε μαύρο χρώμα, με σύμβολα φιδιού.
41308	Τήβεννος που λαμπυρίζει σε μαύρο χρώμα, με σύμβολα φιδιού.
41309	Τήβεννος που λαμπυρίζει σε μαύρο χρώμα, με σύμβολα φιδιού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41310	Τήβεννος που λαμπυρίζει σε μαύρο χρώμα, με σύμβολα φιδιού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41311	Μαύρη πολεμική περιβολή για άνδρες.
41312	Μαύρη πολεμική περιβολή για γυναίκες.
41313	Μαύρη πολεμική περιβολή για άνδρες. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41314	Μαύρη πολεμική περιβολή για γυναίκες. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41315	Ατσάλινη πανοπλία του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων.
41316	Ατσάλινη πανοπλία του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων.
41317	Ατσάλινη πανοπλία του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41318	Ατσάλινη πανοπλία του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41320	Φρικιαστικά όμορφο κοστούμι Halloween
41321	Φρικιαστικά όμορφο κοστούμι Halloween
41322	Φρικιαστικά όμορφο κοστούμι Halloween. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41323	Φρικιαστικά όμορφο κοστούμι Halloween. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41324	Πολεμική ενδυμασία με έμβλημα Σεληνάστρου για άνδρες.
41325	Πολεμική ενδυμασία με έμβλημα Σεληνάστρου για γυναίκες.
41326	Πολεμική ενδυμασία με το έμβλημα του Σεληνάστρου για άνδρες. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41327	Πολεμική ενδυμασία με το έμβλημα του Σεληνάστρου για γυναίκες. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41328	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αλγερίας.
41329	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αλγερίας.
41330	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αργεντινής.
41331	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αργεντινής.
41332	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αυστραλίας.
41333	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αυστραλίας.
41334	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Βελγίου.
41335	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Βελγίου.
41336	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης.
41337	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης.
41338	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βραζιλίας.
41339	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βραζιλίας.
41340	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Καμερούν.
41341	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Καμερούν.
41342	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Χιλής.
41343	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Χιλής.
41344	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κολομβίας.
41345	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κολομβίας.
41346	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κόστα Ρίκα.
41347	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κόστα Ρίκα.
41348	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ακτής Ελεφαντοστού.
41349	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ακτής Ελεφαντοστού.
41350	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κροατίας.
41351	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κροατίας.
41352	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Εκουαδόρ.
41353	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Εκουαδόρ.
41354	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βρετανίας.
41355	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βρετανίας.
41356	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γαλλίας.
41357	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γαλλίας.
41358	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γερμανίας.
41359	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γερμανίας.
41360	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γκάνα.
41361	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γκάνα.
41362	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελλάδας.
41363	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελλάδας.
41364	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ονδούρας.
41365	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ονδούρας.
41366	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Ιράν.
41367	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Ιράν.
41368	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιταλίας.
41369	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιταλίας.
41370	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιαπωνίας.
41371	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιαπωνίας.
41372	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κορέας.
41373	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κορέας.
41374	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Μεξικού.
41375	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Μεξικού.
41376	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ολλανδίας.
41377	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ολλανδίας.
41378	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Νιγηρίας.
41379	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Νιγηρίας.
41380	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Πορτογαλίας.
41381	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Πορτογαλίας.
41382	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ρωσίας.
41383	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ρωσίας.
41384	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ισπανίας.
41385	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ισπανίας.
41386	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελβετίας.
41387	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελβετίας.
41388	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ουρουγουάης.
41389	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ουρουγουάης.
41390	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας των ΗΠΑ.
41391	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας των ΗΠΑ.
41392	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αλγερίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41393	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αλγερίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41394	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αργεντινής. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41395	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αργεντινής. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41396	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αυστραλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41397	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Αυστραλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41398	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Βελγίου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41399	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Βελγίου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41400	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41401	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41402	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βραζιλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41403	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βραζιλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41404	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Καμερούν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41405	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Καμερούν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41406	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Χιλής. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41407	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Χιλής. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41408	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κολομβίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41409	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κολομβίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41410	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κόστα Ρίκα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41411	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κόστα Ρίκα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41412	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ακτής Ελεφαντοστού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41413	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ακτής Ελεφαντοστού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41414	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κροατίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41415	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κροατίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41416	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Εκουαδόρ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41417	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Εκουαδόρ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41418	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βρετανίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41419	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Βρετανίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41420	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γαλλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41421	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γαλλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41422	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γερμανίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41423	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γερμανίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41424	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γκάνα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41425	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Γκάνα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41426	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελλάδας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41427	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελλάδας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41428	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ονδούρας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41429	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ονδούρας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41430	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Ιράν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41431	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Ιράν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41432	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιταλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41433	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιταλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41434	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιαπωνίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41435	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ιαπωνίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41436	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κορέας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41437	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Κορέας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41438	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Μεξικού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41439	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας του Μεξικού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41440	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ολλανδίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41441	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ολλανδίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41442	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Νιγηρίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41443	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Νιγηρίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41444	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Πορτογαλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41445	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Πορτογαλίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41446	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ρωσίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41447	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ρωσίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41448	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ισπανίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41449	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ισπανίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41450	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελβετίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41451	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ελβετίας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41452	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ουρουγουάης. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41453	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας της Ουρουγουάης. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41454	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας των ΗΠΑ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41455	Σετ φανέλας μουντιάλ στα χρώματα της εθνικής ομάδας των ΗΠΑ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41458	Κομψό, μακρύ ένδυμα σε ασιατικό στιλ με κέντημα φοίνικα, για άνδρες.
41459	Κομψό, μακρύ ένδυμα σε ασιατικό στιλ με κέντημα κόμπρας, για άνδρες.
41462	Παραδοσιακό, ασιατικό φόρεμα σε κόκκινο χρώμα, με περίτεχνο χρυσό κέντημα δράκου, για γυναίκες.
41463	Παραδοσιακό, ασιατικό φόρεμα σε λευκό χρώμα, με περίτεχνο κόκκινο κέντημα δράκου, για γυναίκες.
41466	Κομψό, μακρύ ένδυμα σε ασιατικό στιλ με κέντημα φοίνικα, για άνδρες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41467	Κομψό, μακρύ ένδυμα σε ασιατικό στιλ με κέντημα κόμπρας, για άνδρες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41470	Παραδοσιακό, ασιατικό φόρεμα σε κόκκινο χρώμα, με περίτεχνο χρυσό κέντημα δράκου, για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41471	Παραδοσιακό, ασιατικό φόρεμα σε λευκό χρώμα, με περίτεχνο κόκκινο κέντημα δράκου, για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41472	Τα ματωμένα ρούχα, το σάπιο δέρμα και τα εμφανή κόκαλα σε κάνουν ένα πραγματικό ζόμπι.
41473	Τα ματωμένα ρούχα, το σάπιο δέρμα και τα εμφανή κόκαλα σε κάνουν μια πραγματική νύφη-ζόμπι.
41474	Τα ματωμένα ρούχα, το σάπιο δέρμα και τα εμφανή κόκαλα σε κάνουν ένα πραγματικό ζόμπι. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41475	Τα ματωμένα ρούχα, το σάπιο δέρμα και τα εμφανή κόκαλα σε κάνουν μια πραγματική νύφη-ζόμπι. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41476	Μαύρο μυστηριώδες κοστούμι, ιδανικό για έναν μάγο.
41477	Το μαύρο μυστηριώδες φόρεμα είναι ιδανικό ως φορεσιά μάγισσας.
41478	Μαύρο μυστηριώδες κοστούμι, ιδανικό για έναν μάγο. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41479	Το μαύρο μυστηριώδες φόρεμα είναι ιδανικό ως φορεσιά μάγισσας. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41480	Κοστούμι χιονάνθρωπου με φορεσιά Άγιου Βασίλη από κόκκινο βελούδο. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41481	Κοστούμι χιονάνθρωπου από λευκό βελούδο. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41482	Λευκό μίνι φόρεμα με κάλτσες κι αξεσουάρ. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41483	Κόκκινο μίνι φόρεμα με κάλτσες κι αξεσουάρ. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41484	Κοστούμι χιονάνθρωπου με φορεσιά Άγιου Βασίλη από κόκκινο βελούδο. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41485	Κοστούμι χιονάνθρωπου από λευκό βελούδο. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41486	Λευκό μίνι φόρεμα με κάλτσες και αξεσουάρ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41487	Κόκκινο μίνι φόρεμα με κάλτσες και αξεσουάρ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41488	Περπάτημα Αιγύπτιου, με το κοστούμι Φαραώ που διαθέτει κόκκινες λεπτομέρειες, για άνδρες.
41489	Περπάτημα Αιγύπτιου, με το κοστούμι Φαραώ που διαθέτει τυρκουάζ λεπτομέρειες, για άνδρες.
41490	Κομψό κοστούμι με φτερά αγγέλου σε λευκό της αθωότητας, για γυναίκες.
41491	Συναρπαστικό κοστούμι με φλογερά φτερά αγγέλου, για γυναίκες.
41492	Περπάτημα Αιγύπτιου, με το κοστούμι Φαραώ που διαθέτει κόκκινες λεπτομέρειες, για άνδρες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41493	Περπάτημα Αιγύπτιου, με το κοστούμι Φαραώ που διαθέτει τυρκουάζ λεπτομέρειες, για άνδρες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41494	Κομψό κοστούμι με φτερά αγγέλου σε λευκό της αθωότητας, για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41495	Συναρπαστικό κοστούμι με φλογερά φτερά αγγέλου, για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41496	Πολεμική ενδυμασία από καφέ ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41497	Πολεμική ενδυμασία από λευκό ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41498	Πολεμική ενδυμασία από καφέ ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41499	Πολεμική ενδυμασία από λευκό ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41500	Πολεμική ενδυμασία από καφέ ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41501	Πολεμική ενδυμασία από λευκό ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41502	Πολεμική ενδυμασία από καφέ ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41503	Πολεμική ενδυμασία από λευκό ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41504	Κοστούμι από εξαιρετικά απαλή, γκρι γούνα. Σχέδιο: Λαγός. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41505	Κοστούμι από εξαιρετικά απαλή, καφέ γούνα. Σχέδιο: Λαγός. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41506	Χαρούμενο, εμπριμέ, πασχαλινό φόρεμα με πανέμορφα σχέδια. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41507	Γαλάζιο πασχαλινό φόρεμα με λεπτομερή σχέδια. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
41508	Κοστούμι από εξαιρετικά απαλή, γκρι γούνα. Σχέδιο: Λαγός. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41509	Κοστούμι από εξαιρετικά απαλή, καφέ γούνα. Σχέδιο: Λαγός. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41510	Χαρούμενο, εμπριμέ, πασχαλινό φόρεμα με πανέμορφα σχέδια. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41511	Γαλάζιο πασχαλινό φόρεμα με λεπτομερή σχέδια. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41512	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου.
41513	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου.
41514	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου.
41515	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου.
41516	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
41517	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
41518	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
41519	Μια φορεσιά Halloween με δαιμονική εμφάνιση, που προκαλεί φόβο και τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλ. ένα τυχαίο μπόνους.
41520	Χειμερινή ενδυμασία από κόκκινη τσόχα. Μη εμπορεύσιμο.
41521	Χειμερινή ενδυμασία από μπλε τσόχα. Μη εμπορεύσιμο.
41522	Χειμερινή ενδυμασία από κόκκινη τσόχα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
41523	Χειμερινή ενδυμασία από μπλε τσόχα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
41524	Χειμερινό φόρεμα από κόκκινη τσόχα. Μη εμπορεύσιμο.
41525	Χειμερινό φόρεμα από μπλε τσόχα. Μη εμπορεύσιμο.
41526	Χειμερινό φόρεμα από κόκκινη τσόχα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
41527	Χειμερινό φόρεμα από μπλε τσόχα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
41528	Πολεμική ενδυμασία από κόκκινο ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41529	Πολεμική ενδυμασία από μπλε ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41530	Πολεμική ενδυμασία από κόκκινο ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41531	Πολεμική ενδυμασία από μπλε ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς.
41532	Πολεμική ενδυμασία από κόκκινο ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41533	Πολεμική ενδυμασία από μπλε ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41534	Πολεμική ενδυμασία από κόκκινο ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41535	Πολεμική ενδυμασία από μπλε ύφασμα, φτιαγμένη για αρχηγούς. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
41540	Κοστούμι λαγού από λευκό χνούδι για εκείνον. Μη εμπορεύσιμο.
41541	Κοστούμι λαγού από ροζ χνούδι για εκείνον. Μη εμπορεύσιμο.
41542	Κοστούμι λαγού από μπλε μαρίν χνούδι για εκείνη. Μη εμπορεύσιμο.
41543	Κοστούμι λαγού από ματζέντα χνούδι για εκείνη. Μη εμπορεύσιμο.
41544	Κοστούμι λαγού από λευκό χνούδι για εκείνον. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
41545	Κοστούμι λαγού από ροζ χνούδι για εκείνον. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
41546	Κοστούμι λαγού από μπλε μαρίν χνούδι για εκείνη. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
41547	Κοστούμι λαγού από ματζέντα χνούδι για εκείνη. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
41560	Η πανοπλία ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ θα σε κάνει να φαίνεσαι άτρωτος. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41561	Η πανοπλία ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ θα σε κάνει να φαίνεσαι άτρωτος. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41562	Η πανοπλία ενός Vamp με μαχητική διάθεση θα σε κάνει να φαίνεσαι άτρωτος. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41563	Η πανοπλία ενός Vamp με μαχητική διάθεση θα σε κάνει να φαίνεσαι άτρωτος. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41564	Η πανοπλία ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ θα σου δώσει υπεράνθρωπες δυνάμεις. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41565	Η πανοπλία ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ θα σου δώσει υπεράνθρωπες δυνάμεις. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41566	Η πανοπλία ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ θα σου δώσει υπεράνθρωπες δυνάμεις. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41567	Η πανοπλία ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ θα σου δώσει υπεράνθρωπες δυνάμεις. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
41568	Ένα κόκκινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα.
41569	Ένα πράσινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα.
41570	Ένα κόκκινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα.
41571	Ένα πράσινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα.
41572	Ένα κόκκινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
41573	Ένα πράσινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
41574	Ένα κόκκινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
41575	Ένα πράσινο γιορτινό ρούχο με λευκό στρίφωμα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
41584	Μπλε πανοπλία σε στιλ έμπειρου Σογκούν.
41585	Κόκκινη πανοπλία σε στιλ έμπειρου Σογκούν.
41586	Μπλε πανοπλία σε στιλ θηλυκού Σογκούν.
41587	Κόκκινη πανοπλία σε στιλ θηλυκού Σογκούν.
41588	Μπλε πανοπλία σε στιλ έμπειρου Σογκούν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41589	Κόκκινη πανοπλία σε στιλ έμπειρου Σογκούν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41590	Μπλε πανοπλία σε στιλ θηλυκού Σογκούν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41591	Κόκκινη πανοπλία σε στιλ θηλυκού Σογκούν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41592	Φλεγόμενη πανοπλία της κόλασης, που σπέρνει φόβο και τρόμο.
41593	Πανοπλία με μπλε πυρακτωμένη λάμψη, που σπέρνει φόβο και τρόμο.
41594	Φλεγόμενη πανοπλία της κόλασης, που σπέρνει φόβο και τρόμο.
41595	Πανοπλία με μπλε πυρακτωμένη λάμψη, που σπέρνει φόβο και τρόμο.
41596	Φλεγόμενη πανοπλία της κόλασης, που σπέρνει φόβο και τρόμο. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41597	Πανοπλία με μπλε πυρακτωμένη λάμψη, που σπέρνει φόβο και τρόμο. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41598	Φλεγόμενη πανοπλία της κόλασης, που σπέρνει φόβο και τρόμο. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41599	Πανοπλία με μπλε πυρακτωμένη λάμψη, που σπέρνει φόβο και τρόμο. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41600	Φουτουριστική φορεσιά για το σύγχρονο πολεμιστή.
41601	Φουτουριστική φορεσιά για το σύγχρονο πολεμιστή.
41602	Φουτουριστική φορεσιά για τη σύγχρονη πολεμίστρια.
41603	Φουτουριστική φορεσιά για τη σύγχρονη πολεμίστρια.
41604	Φουτουριστική φορεσιά για το σύγχρονο πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41605	Φουτουριστική φορεσιά για το σύγχρονο πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41606	Φουτουριστική φορεσιά για τη σύγχρονη πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41607	Φουτουριστική φορεσιά για τη σύγχρονη πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
41686	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
41687	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
41688	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
41689	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
44000	This item is a costume!
44001	This item is a costume!
44002	This item is a costume!
44003	This item is a costume!
44004	This item is a costume!
44005	This item is a costume!
44006	This item is a costume!
44007	This item is a costume!
44008	This item is a costume!
44009	This item is a costume!
44010	This item is a costume!
44011	This item is a costume!
44012	This item is a costume!
44013	This item is a costume!
44030	"This item is a weapon skin!"
44031	"This item is a weapon skin!"
44032	"This item is a weapon skin!"
44033	"This item is a weapon skin!"
44034	"This item is a weapon skin!"
44035	"This item is a weapon skin!"
44036	"This item is a weapon skin!"
44037	"This item is a weapon skin!"
44038	"This item is a weapon skin!"
44039	"This item is a weapon skin!"
44040	"This item is a weapon skin!"
44041	"This item is a weapon skin!"
44042	"This item is a weapon skin!"
44043	"This item is a weapon skin!"
44044	"This item is a weapon skin!"
44045	"This item is a weapon skin!"
44046	"This item is a weapon skin!"
44047	"This item is a weapon skin!"
44048	"This item is a weapon skin!"
44049	"This item is a weapon skin!"
44050	"This item is a weapon skin!"
44051	"This item is a weapon skin!"
44052	"This item is a weapon skin!"
44053	"This item is a weapon skin!"
44054	"This item is a weapon skin!"
44055	"This item is a weapon skin!"
44056	"This item is a weapon skin!"
44057	"This item is a weapon skin!"
44058	"This item is a weapon skin!"
44060	"This item is a weapon skin!"
44061	"This item is a weapon skin!"
44062	"This item is a weapon skin!"
44063	"This item is a weapon skin!"
44064	"This item is a weapon skin!"
44065	"This item is a weapon skin!"
44066	"This item is a weapon skin!"
44067	"This item is a weapon skin!"
44068	"This item is a weapon skin!"
44069	"This item is a weapon skin!"
44070	"This item is a weapon skin!"
44071	"This item is a weapon skin!"
44072	"This item is a weapon skin!"
44073	"This item is a weapon skin!"
44074	"This item is a weapon skin!"
44075	"This item is a weapon skin!"
44076	"This item is a weapon skin!"
44077	"This item is a weapon skin!"
44078	"This item is a weapon skin!"
44079	"This item is a weapon skin!"
44080	"This item is a weapon skin!"
44081	"This item is a weapon skin!"
44100	This item is a costume!
44101	This item is a costume!
44102	This item is a costume!
44103	This item is a costume!
44104	This item is a costume!
44105	This item is a costume!
44106	This item is a costume!
44107	This item is a costume!
44108	This item is a costume!
44109	This item is a costume!
44110	This item is a costume!
44111	This item is a costume!
44112	This item is a costume!
44113	This item is a costume!
44130	"This item is a weapon skin!"
44131	"This item is a weapon skin!"
44132	"This item is a weapon skin!"
44133	"This item is a weapon skin!"
44134	"This item is a weapon skin!"
44135	"This item is a weapon skin!"
44136	"This item is a weapon skin!"
44137	"This item is a weapon skin!"
44138	"This item is a weapon skin!"
44139	"This item is a weapon skin!"
44140	"This item is a weapon skin!"
44141	"This item is a weapon skin!"
44142	"This item is a weapon skin!"
44143	"This item is a weapon skin!"
44144	"This item is a weapon skin!"
44145	"This item is a weapon skin!"
44146	"This item is a weapon skin!"
44147	"This item is a weapon skin!"
44148	"This item is a weapon skin!"
44149	"This item is a weapon skin!"
44150	"This item is a weapon skin!"
44160	"This item is a weapon skin!"
44161	"This item is a weapon skin!"
44162	"This item is a weapon skin!"
44163	"This item is a weapon skin!"
44164	"This item is a weapon skin!"
44165	"This item is a weapon skin!"
44166	"This item is a weapon skin!"
44167	"This item is a weapon skin!"
44168	"This item is a weapon skin!"
44169	"This item is a weapon skin!"
44170	"This item is a weapon skin!"
44171	"This item is a weapon skin!"
44172	"This item is a weapon skin!"
44173	"This item is a weapon skin!"
44174	"This item is a weapon skin!"
44175	"This item is a weapon skin!"
44176	"This item is a weapon skin!"
44177	"This item is a weapon skin!"
44178	"This item is a weapon skin!"
44179	"This item is a weapon skin!"
44180	"This item is a weapon skin!"
44200	This item is a costume!
44201	This item is a costume!
44202	This item is a costume!
44203	This item is a costume!
44204	This item is a costume!
44205	This item is a costume!
44206	This item is a costume!
44207	This item is a costume!
44208	This item is a costume!
44209	This item is a costume!
44210	This item is a costume!
44211	This item is a costume!
44212	This item is a costume!
44213	This item is a costume!
44300	This item is a costume!
44301	This item is a costume!
44302	This item is a costume!
44303	This item is a costume!
44304	This item is a costume!
44305	This item is a costume!
44306	This item is a costume!
44307	This item is a costume!
44308	This item is a costume!
44309	This item is a costume!
44310	This item is a costume!
44311	This item is a costume!
44312	This item is a costume!
44313	This item is a costume!
44330	"This item is a weapon skin!"
44331	"This item is a weapon skin!"
44332	"This item is a weapon skin!"
44333	"This item is a weapon skin!"
44334	"This item is a weapon skin!"
44335	"This item is a weapon skin!"
44336	"This item is a weapon skin!"
44337	"This item is a weapon skin!"
44338	"This item is a weapon skin!"
44339	"This item is a weapon skin!"
44340	"This item is a weapon skin!"
44341	"This item is a weapon skin!"
44342	"This item is a weapon skin!"
44343	"This item is a weapon skin!"
44344	"This item is a weapon skin!"
44345	"This item is a weapon skin!"
44346	"This item is a weapon skin!"
44360	"This item is a weapon skin!"
44361	"This item is a weapon skin!"
44362	"This item is a weapon skin!"
44363	"This item is a weapon skin!"
44364	"This item is a weapon skin!"
44365	"This item is a weapon skin!"
44366	"This item is a weapon skin!"
44367	"This item is a weapon skin!"
44368	"This item is a weapon skin!"
44369	"This item is a weapon skin!"
44370	"This item is a weapon skin!"
44371	"This item is a weapon skin!"
44372	"This item is a weapon skin!"
44373	"This item is a weapon skin!"
44374	"This item is a weapon skin!"
44375	"This item is a weapon skin!"
44376	"This item is a weapon skin!"
44377	"This item is a weapon skin!"
44378	"This item is a weapon skin!"
44379	"This item is a weapon skin!"
44380	"This item is a weapon skin!"
45001	Καφέ αυτιά λαγουδίτσας για εκείνη.
45002	Καφέ σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα.
45003	Ένα κάλυμμα κεφαλιού από πολύτιμο ύφασμα για άνδρες.
45004	Ένα κάλυμμα κεφαλιού από πολύτιμο ύφασμα για γυναίκες.
45005	Πάνω Μακρύ, στο Πλάι Κοντό. Ένα εξεζητημένο κούρεμα για άντρες.
45006	Μια αθλητική κόμμωση για γυναίκες ξιφομάχους.
45007	Κούρεμα στο στιλ μοϊκάνα. Τα μαλλιά είναι όρθια στη μέση και οι πλευρές είναι ξυρισμένες.
45008	Μια αθλητική κόμμωση για ποδοσφαιρίστριες με κορδέλα στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
45009	Μακριά μαλλιά, πλεγμένα σε ράστα και δεμένα πίσω στο κεφάλι.
45010	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της γερμανικής σημαίας.
45011	Ένα κάλυμμα κεφαλιού από πολύτιμο ύφασμα για άνδρες. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45012	Ένα κάλυμμα κεφαλιού από πολύτιμο ύφασμα για γυναίκες. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45013	Πάνω Μακρύ, στο Πλάι Κοντό. Ένα εξεζητημένο κούρεμα για άντρες. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45014	Μια αθλητική κόμμωση για γυναίκες ξιφομάχους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45015	Κούρεμα σε στιλ μοϊκάνα. Τα μαλλιά είναι όρθια στην μέση του κεφαλιού και η δεξιά κι αριστερή πλευρά είναι ξυρισμένη. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45016	Μια αθλητική κόμμωση για ποδοσφαιρίστριες με κορδέλα στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45017	Μακριά μαλλιά, πλεγμένα σε ράστα και δεμένα πίσω στο κεφάλι. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45018	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της γερμανικής σημαίας. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45019	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της τουρκικής σημαίας.
45020	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
45021	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με χρωματιστή κορδέλα.
45022	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
45023	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
45024	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
45025	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
45026	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
45027	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της τουρκικής σημαίας.
45028	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
45029	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με χρωματιστή κορδέλα.
45030	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
45031	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
45032	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
45033	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
45034	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
45035	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της τουρκικής σημαίας.
45036	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
45037	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με χρωματιστή κορδέλα.
45038	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
45039	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
45040	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
45041	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
45042	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του μποξ με κορδέλα στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
45043	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της τουρκικής σημαίας.
45044	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της βραζιλιάνικης σημαίας.
45045	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με χρωματιστή κορδέλα.
45046	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της γαλλικής σημαίας.
45047	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της ιταλικής σημαίας.
45048	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της πολωνικής σημαίας.
45049	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της ρουμανικής σημαίας.
45050	Μια αθλητική κόμμωση για αθλήτριες του ποδοσφαίρου με κορδέλα στα χρώματα της ισπανικής σημαίας.
45053	Περιποιημένη ξανθή κοντή κόμμωση για το ιδανικό λουκ Σωματοφύλακα.
45054	Ξανθό καρέ με σκούφο καμαριέρας.
45055	Κουλ κοντό κούρεμα σε στιλ μοϊκάνα.
45056	Κομψό χτένισμα με κόκκινο λουλούδι.
45057	Κλασικό τσόχινο καπέλο σε στιλ Παναμά.
45058	Γλυκό χτένισμα με πλεξούδες και πολύχρωμα λουλούδια.
45061	Μια κούφια κολοκύθα. Έχει χώρο, αερίζεται και είναι τρομακτική.
45062	Μια κούφια κολοκύθα. Έχει χώρο, αερίζεται και είναι τρομακτική.
45065	Περιποιημένη ξανθή κοντή κόμμωση για το ιδανικό λουκ Σωματοφύλακα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45066	Ξανθό καρέ με σκούφο καμαριέρας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45067	Κουλ κοντό κούρεμα σε στιλ μοϊκάνα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45068	Κομψό χτένισμα με κόκκινο λουλούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45069	Κλασικό τσόχινο καπέλο σε στιλ Παναμά. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45070	Γλυκό χτένισμα με πλεξούδες και πολύχρωμα λουλούδια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45073	Μια κούφια κολοκύθα. Έχει χώρο, αερίζεται και είναι τρομακτική. Σου δίνει ένα τυχαίο μπόνους.
45074	Μια κούφια κολοκύθα. Έχει χώρο, αερίζεται και είναι τρομακτική. Σου δίνει ένα τυχαίο μπόνους.
45075	Κόκκινο βελούδινο σκουφί με κέρατα και άσπρη φούντα.
45076	Πράσινο βελούδινο σκουφί με κέρατα και άσπρη φούντα.
45077	Μαύρο βελούδινο σκουφί με κέρατα και άσπρη φούντα.
45078	Λευκό καπέλο με λεπτεπίλεπτα φτερά.
45079	Μάσκα ταράνδου για άνδρες με κόκκινη μύτη και κέρατα.
45080	Μάσκα ταράνδου για γυναίκες με κόκκινη μύτη και κέρατα.
45081	Κόκκινο βελούδινο σκουφί με κέρατα και άσπρη φούντα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45082	Πράσινο βελούδινο σκουφί με κέρατα και άσπρη φούντα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45083	Μαύρο βελούδινο σκουφί με κέρατα και άσπρη φούντα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45084	Λευκό καπέλο με λεπτεπίλεπτα φτερά. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45085	Μάσκα ταράνδου για άνδρες με κόκκινη μύτη και κέρατα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο αντικείμενο. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45086	Μάσκα ταράνδου για γυναίκες με κόκκινη μύτη και κέρατα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο αντικείμενο. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45087	Άσπρο τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45088	Άσπρο τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45089	Μαύρο τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45090	Μαύρο τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45091	Κίτρινο τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45092	Κίτρινο τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45093	Πορτοκαλί τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45094	Πορτοκαλί τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45095	Μπλε τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45096	Μπλε τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους.
45097	Άσπρο τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45098	Άσπρο τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45099	Μαύρο τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45100	Μαύρο τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45101	Κίτρινο τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45102	Άσπρο τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45103	Πορτοκαλί τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45104	Πορτοκαλί τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45105	Μπλε τριγωνικό ύφασμα για άνδρες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45106	Μπλε τριγωνικό ύφασμα για γυναίκες, που δένεται γύρω από το κεφάλι. Ιδανικό για φιλάθλους. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45108	Παραδοσιακό ασιατικό αχυρένιο καπέλο, για άνδρες.
45110	Ασιατική κόμμωση με διπλό κότσο.
45114	Παραδοσιακό ασιατικό αχυρένιο καπέλο, για άνδρες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45116	Ασιατική κόμμωση με διπλό κότσο. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45119	Μαύρος σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα.
45120	Μπλε σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα.
45121	Πράσινος σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα.
45122	Ροζ σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα.
45123	Μαύρα αυτιά λαγού για τη γυναίκα.
45124	Μπλε αυτιά λαγού για τη γυναίκα.
45125	Πράσινα αυτιά λαγού για τη γυναίκα.
45126	Ροζ αυτιά λαγού για τη γυναίκα.
45127	Μαύρος σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45128	Μπλε σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45129	Πράσινος σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45130	Ροζ σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45131	Μαύρα αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45132	Μπλε αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45133	Πράσινα αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45134	Ροζ αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45135	Κάλυμμα κεφαλιού που ταιριάζει με τα Ρούχα κόμπρας.
45136	Κάλυμμα κεφαλιού που ταιριάζει με τα Ρούχα κόμπρας.
45137	Κάλυμμα κεφαλιού που ταιριάζει με τα Ρούχα κόμπρας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45138	Κάλυμμα κεφαλιού που ταιριάζει με τα Ρούχα κόμπρας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45139	Περίτεχνα σκαλισμένη μάσκα μιας ιαπωνικής θεότητας.
45140	Αριστοτεχνική μάσκα από το Βενετικό καρναβάλι.
45141	Περίτεχνα σκαλισμένη ξύλινη μάσκα με μαύρη κουκούλα.
45142	Τρομακτική μάσκα των πολεμιστών Μάγια.
45143	Περίτεχνα σκαλισμένη μάσκα μιας ιαπωνικής θεότητας. Σου δίνει τουλάχιστον δυο μπόνους.
45144	Αριστοτεχνική μάσκα από το Βενετικό καρναβάλι. Σου δίνει τουλάχιστον δυο μπόνους.
45145	Περίτεχνα σκαλισμένη ξύλινη μάσκα με μαύρη κουκούλα. Σου δίνει τουλάχιστον δυο μπόνους.
45146	Τρομακτική μάσκα των πολεμιστών Μάγια. Σου δίνει τουλάχιστον δυο μπόνους.
45147	Κάλυμμα κεφαλιού από μαύρο ύφασμα για άνδρες.
45148	Κάλυμμα κεφαλιού από μαύρο ύφασμα για γυναίκες.
45149	Κάλυμμα κεφαλιού από μαύρο ύφασμα για άνδρες. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45150	Κάλυμμα κεφαλιού από μαύρο ύφασμα για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45151	Κάλυμμα κεφαλιού με την φάτσα του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων.
45152	Κάλυμμα κεφαλιού με την φάτσα του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων.
45153	Κάλυμμα κεφαλιού με την φάτσα του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45154	Κάλυμμα κεφαλιού με την φάτσα του κακόφημου Πρίγκηπα των Δαιμόνων. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45156	Φρικιαστικά όμορφη μάσκα Halloween
45157	Φρικιαστικά όμορφη μάσκα Halloween
45158	Φρικιαστικά όμορφη μάσκα Halloween. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45159	Φρικιαστικά όμορφη μάσκα Halloween. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45160	Μαζεμένες ράστες σε άσπρο και κόκκινο χρώμα.
45161	Μαζεμένες ράστες σε άσπρο και κόκκινο χρώμα, με κορδέλα.
45162	Μαζεμένες ράστες σε άσπρο και κόκκινο χρώμα. Σου δίνουν τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45163	Μαζεμένες ράστες σε άσπρο και κόκκινο χρώμα, με κορδέλα. Σου δίνουν τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45164	Ένα κάλυμμα κεφαλιού σε μορφή λευκού λαγού.
45165	Ένα κάλυμμα κεφαλιού σε μορφή πολικής αρκούδας.
45166	Ένα κάλυμμα κεφαλιού σε μορφή λεοπάρδαλης χιονιού.
45167	Ένα κάλυμμα κεφαλιού σε μορφή λευκού λαγού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45168	Ένα κάλυμμα κεφαλιού σε μορφή πολικής αρκούδας. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45169	Ένα κάλυμμα κεφαλιού σε μορφή λεοπάρδαλης χιονιού. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45170	Τερατώδης μάσκα-κολοκύθα για μεταμφίεση Halloween
45171	Μυτερό καπέλο με πλατύ γείσο, που φοράνε οι μάγισσες και οι μάγοι.
45172	Τερατώδης μάσκα-κολοκύθα για μεταμφίεση Halloween. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45173	Μυτερό καπέλο με πλατύ γείσο, που φοράνε οι μάγισσες και οι μάγοι. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45174	Μάσκα χιονάνθρωπου με όμορφο κλακ από μαύρο ματ σατέν. Δεν είναι εμπορεύσιμη.
45175	Μάσκα χιονάνθρωπου με χριστουγεννιάτικο σκούφο από κόκκινο βελούδο κι άσπρο χνούδι. Δεν είναι εμπορεύσιμη.
45176	Χριστουγεννιάτικος σκούφος από λευκό βελούδο με άσπρο χνούδι και κόκκινη φουντίτσα. Δεν είναι εμπορεύσιμος.
45177	Χριστουγεννιάτικος σκούφος από κόκκινο βελούδο με άσπρο χνούδι κι άσπρη φουντίτσα. Δεν είναι εμπορεύσιμος.
45178	Μάσκα χιονάνθρωπου με όμορφο κλακ από μαύρο ματ σατέν. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
45179	Μάσκα χιονάνθρωπου με χριστουγεννιάτικο σκούφο από κόκκινο βελούδο κι άσπρο χνούδι. Σου δίνει τουλάχιστον ένα μπόνους. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
45180	Χριστουγεννιάτικος σκούφος από άσπρο βελούδο κι άσπρο χνούδι με κόκκινη φουντίτσα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Δεν είναι εμπορεύσιμος.
45181	Χριστουγεννιάτικος σκούφος από κόκκινο βελούδο κι άσπρο χνούδι με λευκή φουντίτσα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Δεν είναι εμπορεύσιμος.
45182	Κυριλέ, κόκκινο στολίδι κεφαλής με φτερά, για άνδρες που λατρεύουν το καρναβάλι.
45183	Κυριλέ, τυρκουάζ στολίδι κεφαλής με φτερά, για άνδρες που λατρεύουν το καρναβάλι.
45184	Κομψό, στολίδι κεφαλής με όψη πουλιού από μέταλλο, για γυναίκες.
45185	Κομψό, στολίδι κεφαλής με όψη πουλιού από μέταλλο, για γυναίκες.
45186	Κυριλέ, κόκκινο στολίδι κεφαλής με φτερά, για άνδρες που λατρεύουν το καρναβάλι. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45187	Κυριλέ, τυρκουάζ στολίδι κεφαλής με φτερά, για άνδρες που λατρεύουν το καρναβάλι. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45188	Κομψό, στολίδι κεφαλής με όψη πουλιού από μέταλλο, για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45189	Κομψό, στολίδι κεφαλής με όψη πουλιού από μέταλλο, για γυναίκες. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45190	Σκούφος με αυτιά λαγού από μαλακή, γκρι γούνα. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
45191	Σκούφος με αυτιά λαγού από μαλακή, καφέ γούνα. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
45192	Πολύχρωμο, λαμπερό πασχαλινό στέμμα για την πολεμίστρια που ακολουθεί τις τάσεις της μόδας. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
45193	Χαρούμενο, γαλάζιο πασχαλινό στέμμα για την πολεμίστρια που ακολουθεί τις τάσεις της μόδας. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
45194	Σκούφος με αυτιά λαγού από μαλακή, γκρι γούνα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45195	Σκούφος με αυτιά λαγού από μαλακή, καφέ γούνα. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45196	Πολύχρωμο, λαμπερό πασχαλινό στέμμα για την πολεμίστρια που ακολουθεί τις τάσεις της μόδας. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45197	Χαρούμενο, γαλάζιο πασχαλινό στέμμα για την πολεμίστρια που ακολουθεί τις τάσεις της μόδας. Δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45198	Ένα πολυτελές καφέ τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή.
45199	Ένα πολυτελές λευκό τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή.
45200	Ένα καφέ μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια.
45201	Ένα λευκό μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια.
45202	Ένα πολυτελές καφέ τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45203	Ένα πολυτελές λευκό τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45204	Ένα καφέ μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45205	Ένα λευκό μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45206	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου.
45207	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου.
45208	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου.
45209	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου.
45210	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45211	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45212	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45213	Ένα φρικιαστικό κράνος για το Halloween, που σπέρνει τον τρόμο στους αντιπάλους σου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45214	Κόκκινος σκούφος από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Μη εμπορεύσιμο.
45215	Μπλε σκούφος από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Μη εμπορεύσιμο.
45216	Κόκκινος σκούφος από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
45217	Μπλε σκούφος από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
45218	Κόκκινη κουκούλα από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Μη εμπορεύσιμο.
45219	Μπλε κουκούλα από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Μη εμπορεύσιμο.
45220	Κόκκινη κουκούλα από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
45221	Μπλε κουκούλα από τσόχα με άσπρη φουντίτσα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο.
45222	Λευκός σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Μη εμπορεύσιμο.
45223	Ροζ σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Μη εμπορεύσιμο.
45224	Μπλε μαρίν αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Μη εμπορεύσιμο.
45225	Ματζέντα αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Μη εμπορεύσιμο.
45226	Λευκός σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
45227	Ροζ σκούφος με αυτιά λαγού για τον άνδρα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
45228	Μπλε μαρίν αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
45229	Ματζέντα αυτιά λαγού για τη γυναίκα. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
45234	Ένα πολυτελές μπλε τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή.
45235	Ένα πολυτελές κόκκινο τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή.
45236	Ένα καφέ μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια.
45237	Ένα πράσινο μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια.
45238	Ένα πολυτελές μπλε τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45239	Ένα πολυτελές κόκκινο τουρμπάνι από ανθεκτικό ύφασμα, για τον πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45240	Ένα καφέ μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45241	Ένα πράσινο μαντήλι από ελαφρύ ύφασμα, για την πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους.
45250	Κράνος ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45251	Κράνος ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45252	Κράνος ενός Vamp με μαχητική διάθεση. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45253	Κράνος ενός Vamp με μαχητική διάθεση. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45254	Κράνος ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45255	Κράνος ενός αληθινού Πολεμιστή Βαμπίρ. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45256	Κράνος ενός Vamp με μαχητική διάθεση. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45257	Κράνος ενός Vamp με μαχητική διάθεση. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
45258	Κόκκινη χριστουγεννιάτικη κουκούλα με λευκό στρίφωμα.
45259	Πράσινη χριστουγεννιάτικη κουκούλα με λευκό στρίφωμα.
45260	Κόκκινος χριστουγεννιάτικος μπερές με λευκή φουντίτσα.
45261	Πράσινος χριστουγεννιάτικος μπερές με λευκή φουντίτσα.
45262	Κόκκινη χριστουγεννιάτικη κουκούλα με λευκό στρίφωμα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
45263	Πράσινη χριστουγεννιάτικη κουκούλα με λευκό στρίφωμα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
45264	Κόκκινος χριστουγεννιάτικος μπερές με λευκή φουντίτσα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
45265	Πράσινος χριστουγεννιάτικος μπερές με λευκή φουντίτσα. Το αντικείμενο σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους και είναι εμπορεύσιμο.
45274	Κότσος με χρυσό κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνον.
45275	Κότσος με ασημένιο κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνον.
45276	Κότσος με χρυσό κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνη.
45277	Κότσος με ασημένιο κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνη.
45278	Κότσος με χρυσό κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνον. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45279	Κότσος με ασημένιο κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνον. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45280	Κότσος με χρυσό κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνη. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45281	Κότσος με ασημένιο κοκαλάκι σε στιλ Σαμουράι για εκείνη. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45282	Χρυσό κράνος με κέρατα διαβόλου.
45283	Μπλε κράνος με κέρατα διαβόλου.
45284	Χρυσό κράνος με κέρατα διαβόλου.
45285	Μπλε κράνος με κέρατα διαβόλου.
45286	Χρυσό κράνος με κέρατα διαβόλου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45287	Μπλε κράνος με κέρατα διαβόλου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45288	Χρυσό κράνος με κέρατα διαβόλου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45289	Μπλε κράνος με κέρατα διαβόλου. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45290	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για το σύγχρονο πολεμιστή.
45291	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για το σύγχρονο πολεμιστή.
45292	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για τη σύγχρονη πολεμίστρια.
45293	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για τη σύγχρονη πολεμίστρια.
45294	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για το σύγχρονο πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45295	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για το σύγχρονο πολεμιστή. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45296	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για τη σύγχρονη πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45297	Φουτουριστικό κάλυμμα κεφαλιού για τη σύγχρονη πολεμίστρια. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45314	Μεγαλειώδες στολίδι κεφαλής.
45315	Μεγαλειώδες στολίδι κεφαλής.
45316	Μεγαλειώδες στολίδι κεφαλής. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45317	Μεγαλειώδες στολίδι κεφαλής. Σου δίνει τουλάχιστον ένα τυχαίο μπόνους. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
45364	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
45365	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
45366	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
45367	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
50001	Βιβλίο με τυχερά νούμερα. Η κλήρωση οργανώνεται από την κυβέρνηση.
50002	Απλό χρυσό δαχτυλίδι, που μπορεί να πιάσει καλή τιμή αν πωληθεί σε κατάστημα.
50003	Σας επιτρέπει να μηδενίσετε τις δεξιότητές σας προκειμένου να αποκτήσετε νέες.
50004	Σου δείχνει πού θα βρεις αποστολές.
50005	Μπορείς να ανταλλάξεις αυτήν την κάρτα με ένα Μετάλλιο αλόγου στον Σταβλίτη.
50006	Ένα χρυσά διακοσμημένο κιβώτιο που ανοίγεται με Χρυσό Κλειδί.
50007	Ένα ασημένια διακοσμημένο κιβώτιο που ανοίγεται με Ασημένιο Κλειδί.
50008	Κλειδί από καθαρό χρυσό που ανοίγει το Χρυσό Κουτί Θησαυρού και το Χρυσό Κουτί Θησαυρού+.
50009	Κλειδί από καθαρό ασήμι που ανοίγει το Ασημένιο Κουτί Θησαυρού και το Ασημένιο Κουτί Θησαυρού+.
50010	Ζεστή κάλτσα από χοντρό πρόβιο μαλλί.
50011	Έπιπλο με πλούσια κι εντυπωσιακή διακόσμηση. Υπερφυσικά φαινόμενα συμβαίνουν όταν το βλέπει σεληνόφως.
50012	Ένα κιβώτιο πλούσια διακοσμημένο με χρυσά σχέδια, που ανοίγει με χρυσό κλειδί.
50013	Ένα κιβώτιο πλούσια διακοσμημένο με ασημένια σχέδια, που ανοίγει με ασημένιο κλειδί.
50016	Ένα συστατικό της παραδοσιακής Τούρτας Φασολιών.
50017	Ένα συστατικό της παραδοσιακής Τούρτας Ζάχαρης.
50018	Ένα συστατικό της παραδοσιακής Τούρτας Φρούτων.
50019	Ένα συστατικό παραδοσιακής τούρτας.
50020	Παραδοσιακό γλυκό που αναπληρώνει όλους τους HP.
50021	Παραδοσιακό γλυκό που αναπληρώνει όλους τους SP.
50022	Παραδοσιακό γλυκό που αναπληρώνει όλη την αντοχή.
50023	Ο φάκελος περιέχει χαρτζιλίκι για τη Νέα Χρονιά.
50024	Ρομαντικό άνθος, δείγμα αγάπης. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από θηλυκούς χαρακτήρες.
50025	Γλυκό φτιαγμένο από κακάο, γάλα, βούτυρο, και ζάχαρη, που δείχνει αγάπη. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από αρσενικούς χαρακτήρες.
50027	Δυστυχώς ο κλήρος δεν σου έφερε κέρδη.
50031	Ρομαντικό άνθος, δείγμα αγάπης. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από χαρακτήρες αρσενικού φύλου.
50032	Γλυκό που δείχνει αγάπη. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο από θηλυκούς χαρακτήρες.
50033	Κουτί με παράξενη γκραβούρα. Κάτι θα πεταχτεί από μέσα αν το ανοίξεις.
50034	Μήπως το κουτί περιέχει έναν άλυτο γρίφο.
50035	Ένα δώρο τυλιγμένο σε λεπτό χαρτί.
50036	Ένα δώρο τυλιγμένο σε λεπτό χαρτί.
50037	Φτιαγμένο από ειδικό χαρτί. Αν το κουνήσεις, κάνει θόρυβο.
50050	Ο Σταβλίτης χρειάζεται αυτό το μετάλλιο για να καταγράψει επάνω του τα αποτελέσματα των εξετάσεων.
50051	Μόλις περάσεις τις εξετάσεις του Σταβλίτη, μπορείς να καλείς το άλογό σου με αυτό το πιστοποιητικό.
50052	Μόλις περάσεις τις προχωρημένες εξετάσεις του Σταβλίτη, μπορείς να καλείς το άλογό σου με αυτό το πιστοποιητικό.
50053	Μόλις περάσεις τις επαγγελματικές εξετάσεις του Σταβλίτη, μπορείς να καλείς το άλογό σου με αυτό το πιστοποιητικό.
50054	Ξηρός σανός για αρχάρια άλογα.
50055	Η συνήθης τροφή των λόγων που διανύουν μεγάλες αποστάσεις.
50056	Ginseng στον ατμό. Ιδανική τροφή για έμπειρα Άλογα Μάχης.
50057	Θρυλικό βότανο, με το οποίο μπορούν να αναστήσουν το άλογό τους οι αρχάριοι στην ιππασία. Πρέπει να περάσεις από τους πιθήκους στην Εύκολη Κατακόμβη των Πιθήκων για να φτάσεις στα βότανα.
50058	Θρυλικό βότανο, με το οποίο μπορούν να αναστήσουν το άλογο μάχης τους οι προχωρημένοι στην ιππασία. Πρέπει να περάσεις από τους πιθήκους στην Κανονική Κατακόμβη των Πιθήκων για να φτάσεις στα βότανα.
50059	Ένα θρυλικό βότανο, με το οποίο οι ιππείς μπορούν να αναζωογονήσουν το Στρατιωτικό τους Άλογο. Για να φτάσεις στο φυτό, τους πιθήκους στην Δύσκολη Κατακόμβη των Πιθήκων.
50060	Κερδίζεις 1 βαθμό Ικανότητας Ιππασίας όταν το διαβάζεις. Το βιβλίο εξαφανίζεται αφού το διαβάσεις.
50067	Ισχυρός αρχαίος πάπυρος από περγαμηνή. Χρησιμοποιείται για τη βελτίωση νεαρού ζώου ιππασίας σε Άγριο ζώο ιππασίας.
50068	Ισχυρός αρχαίος πάπυρος από περγαμηνή. Χρησιμοποιείται για τη βελτίωση Άγριου ζώου ιππασίας σε Ζώο ιππασίας θάρρους.
50070	Το Κουτί Αρχηγού Ορκ. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50071	Το Κουτί Εσώτερου Αρχηγού. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50072	Το Κουτί Αρχηγού Φάντασμα. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50073	Το Κουτί Βασίλισσας Αράχνης. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50074	Το Κουτί Γιγάντιας Αράχνης. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50075	Το Κουτί Γιγάντιου Φορέα. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50076	Το Κουτί Γιγάντιας Χελώνας. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50077	Το Κουτί Εννιά Ουρές. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50078	Το Κουτί Κίτρινης Τίγρης. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50079	Το Κουτί Βασιλιά Φλόγας. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50080	Το Κουτί Κόκκινου Δράκου. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50081	Το Κουτί Δαίμονα Βασιλιά. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50082	Το Κουτί Χάρου. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50083	Άνοιξε την Άδεια Ιππασίας για να πάρεις την Εισιτήριο Ιππασίας σου. Με αυτήν μπορείς να ιππεύσεις ένα Πόνυ για ένα διάστημα από το επίπεδο 10.
50084	Η πέτρα εκπέμπει μια αύρα γεμάτη ενέργεια, η οποία έχει επίδραση κατά της μαγείας των Σφραγίδων.
50091	Δημοφιλής σπεσιαλιτέ από ωμό χρυσόψαρο και κρύο ρύζι. Σερβίρεται σε μικρά κομμάτια.
50092	Δημοφιλής σπεσιαλιτέ από ωμό κυπρίνο και κρύο ρύζι. Σερβίρεται σε μικρά κομμάτια.
50093	Μια διάσημη σπεσιαλιτέ από ωμό σολωμό και κρύο ρύζι. Αυξάνει την επίθεση κατά 10 για 30 δευτερόλεπτα.
50094	Δημοφιλής σπεσιαλιτέ από Γατόψαρο και κρύο ρύζι. Αυξάνει την άμυνά σου κατά 10 πόντους για 30 δευτερόλεπτα.
50096	Kick it like Baljit-Elvedin!
50100	Τα πυροτεχνήματα φωτίζουν τον ουρανό με μωβ φως.
50101	Τα πυροτεχνήματα φωτίζουν τον ουρανό με κίτρινο φως.
50102	Τα πυροτεχνήματα φωτίζουν τον ουρανό με μπλε φως.
50103	Τα πυροτεχνήματα φωτίζουν τον ουρανό με κόκκινο φως.
50104	Τα πυροτεχνήματα φωτίζουν τον ουρανό με πράσινο φως.
50105	Τα πυροτεχνήματα φωτίζουν τον ουρανό με λευκό φως.
50106	Αυτά τα βεγγαλικά δεν είναι μόνο πιο πολύχρωμα, αλλά καίνε και περισσότερο χρόνο απ' ό,τι τα κανονικά.
50108	Πυροτέχνημα Σβούρα. Ακόμα κι ένα παιδί μπορεί να τη στριφογυρίσει.
50120	Το σταθερό δοχείο προέρχεται από την Σπηλιά της Εξορίας.
50121	Το σταθερό δοχείο προέρχεται από την Σπηλιά της Εξορίας.
50122	Το σταθερό δοχείο προέρχεται από την Σπηλιά της Εξορίας.
50123	Ώθηση ενέργειας! Αυτό το παγωτό αυξάνει την ταχύτητα κίνησής σου κατά 60 για 30 λεπτά. Προσοχή: Αν ενεργοποιηθεί εκ νέου η Ώθηση ενέργειας όταν είναι ήδη ενεργοποιημένη, ο χρόνος δράσης ξεκινάει από την αρχή.
50124	Από μέσα ακούγονται χαμηλόφωνοι ήχοι ζώων.
50125	Κατά έναν περίεργο τρόπο το μπαούλο είναι πολύ ελαφρύ - σαν να ήταν άδειο...
50126	Κατά έναν περίεργο τρόπο το μπαούλο είναι πολύ ελαφρύ - σαν να ήταν άδειο...
50127	Ανοιχτό σμαραγδένιο σεντούκι.
50128	Ένα ζαφειρένιο σεντούκι χωρίς κλειδαριά. Μπορεί να ανοιχτεί αμέσως. Στο εσωτερικό του κρύβεται ένα πολύτιμο μυστικό...
50129	Ανοιχτό σεντούκι αμέθυστου.
50130	Ένα σεντούκι από τοπάζι χωρίς κλειδαριά. Μπορεί να ανοιχτεί αμέσως. Στο εσωτερικό του κρύβεται ένα πολύτιμο μυστικό...
50131	Ένα σεντούκι από κιτρίνη χωρίς κλειδαριά. Μπορεί να ανοιχτεί αμέσως. Στο εσωτερικό του κρύβεται ένα πολύτιμο μυστικό...
50132	Ένα κλειδωμένο ρουμπινένιο σεντούκι, που μπορεί να ανοιχτεί μόνο με ένα συγκεκριμένο κλειδί. Λένε, ότι το εσωτερικό ενός τέτοιου σεντουκιού είναι αντάξιο του μεγαλοπρεπούς εξωτερικού του.
50133	Ένα κλειδωμένο σμαραγδένιο σεντούκι, που μπορεί να ανοιχτεί μόνο με ένα συγκεκριμένο κλειδί. Λένε, ότι το εσωτερικό ενός τέτοιου σεντουκιού είναι αντάξιο του μεγαλοπρεπούς εξωτερικού του.
50134	Ένα κλειδωμένο ζαφειρένιο σεντούκι, που μπορεί να ανοιχτεί μόνο με ένα συγκεκριμένο κλειδί. Λένε, ότι το εσωτερικό ενός τέτοιου σεντουκιού είναι αντάξιο του μεγαλοπρεπούς εξωτερικού του.
50135	Ένα κλειδωμένο σεντούκι αμέθυστου, που μπορεί να ανοιχτεί μόνο με ένα συγκεκριμένο κλειδί. Λένε, ότι το εσωτερικό ενός τέτοιου σεντουκιού είναι αντάξιο του μεγαλοπρεπούς εξωτερικού του.
50136	Ένα κλειδωμένο σεντούκι από τοπάζι, που μπορεί να ανοιχτεί μόνο με ένα συγκεκριμένο κλειδί. Λένε, ότι το εσωτερικό ενός τέτοιου σεντουκιού είναι αντάξιο του μεγαλοπρεπούς εξωτερικού του.
50137	Ένα κλειδωμένο σεντούκι από κιτρίνη, που μπορεί να ανοιχτεί μόνο με ένα συγκεκριμένο κλειδί. Λένε, ότι το εσωτερικό ενός τέτοιου σεντουκιού είναι αντάξιο του μεγαλοπρεπούς εξωτερικού του.
50150	Μ' αυτό το κλειδί ανοίγει ένα κλειδωμένο ρουμπινένιο σεντούκι. Τι μπορεί να βρίσκεται μέσα;
50151	Μ' αυτό το κλειδί ανοίγει ένα κλειδωμένο σμαραγδένιο σεντούκι. Τι μπορεί να βρίσκεται μέσα;
50152	Μ' αυτό το κλειδί ανοίγει ένα κλειδωμένο ζαφειρένιο σεντούκι. Τι μπορεί να βρίσκεται μέσα;
50153	Μ' αυτό το κλειδί ανοίγει ένα κλειδωμένο σεντούκι αμέθυστου. Τι μπορεί να βρίσκεται μέσα;
50154	Μ' αυτό το κλειδί ανοίγει ένα κλειδωμένο σεντούκι από τοπάζι. Τι μπορεί να βρίσκεται μέσα;
50155	Μ' αυτό το κλειδί ανοίγει ένα κλειδωμένο σεντούκι από κιτρίνη. Τι μπορεί να βρίσκεται μέσα;
50156	Ένα αριστοτεχνικά κατασκευασμένο κλειδί. Λαμπυρίζει όμορφα σε όλα τα χρώματα του ουράνιου τόξου. Μ' αυτό ανοίγει εύκολα κάθε σεντούκι.
50160	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50161	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αυγό.
50162	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50163	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50164	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50165	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50166	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50167	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50168	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50169	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50170	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50171	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50172	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50173	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50174	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50175	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50176	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50177	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50178	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50179	Ένα πολύχρωμο πασχαλινό αβγό.
50180	Ένα άδειο καλάθι, που μπορείς να βάλεις πασχαλινά αυγά.
50181	Ένα καλάθι γεμάτο πασχαλινά αυγά.
50182	Ένα ευλογημένο σεντούκι με άγνωστο περιεχόμενο.
50183	Αυτά τα γλυκά έχουν μια ιδιαίτερη επίδραση: Ταχύτητα κίνησης +10, Ζημιά +5%, Εμπειρία +10%. Διαρκεί 30 λεπτά.
50186	Αυτό το κουτί κρατιέται κλειστό από δαιμονικές δυνάμεις. Μάλλον περιέχει πολύτιμους θησαυρούς.
50187	Το δώρο καλωσορίσματός σου περιέχει βασικό εξοπλισμό για ένα ιδανικό ξεκίνημα στην περιπέτεια.
50188	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 10.
50189	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 20.
50190	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 30.
50191	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 40.
50192	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 50.
50193	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 60.
50194	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 70.
50195	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 80.
50196	Μπορείς να ανοίξεις το σεντούκι όταν φτάσεις στο επίπεδο 90.
50200	Σου επιτρέπει να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα.
50212	Το δώρο καλωσορίσματός σου περιέχει βασικό εξοπλισμό για ένα ιδανικό ξεκίνημα στην περιπέτεια.
50213	Το δώρο καλωσορίσματός σου περιέχει βασικό εξοπλισμό για ένα ιδανικό ξεκίνημα στην περιπέτεια.
50215	Ένα σεντούκι με μια φάτσα κολοκύθας στο πλάι. Με ένα στρίγκλισμα που μοιάζει με χαχανητό, το καπάκι ανοίγει κι εμφανίζεται το περιεχόμενο.
50216	"A hot drink of wine and spices that will strengthen you for 30 minutes!	+5% Strong vs. Monster, +5% Strong vs. Bosses, and +25% Experience"
50249	Το Σεντούκι περιέχει ένα τυχαίο αντικείμενο ως ανταμοιβή για όλους τους Ολυμπιονίκες.
50252	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50254	Το βαρύ σεντούκι κρύβει τα χαμένα πλούτη του Σκοτεινού Έθνους.
50255	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50256	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50257	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50258	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50259	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50260	Η κρυστάλλινη δρακοκαρδιά κρύβει μέσα της την ψυχή, τον Δρακόλιθο.
50263	Αυτό το συμβόλαιο δένει ένα αντικείμενο της επιλογής σου με την ψυχή του χαρακτήρα σου. Όσο υπάρχει, το αντικείμενο δεν είναι εμπορεύσιμο, δεν μπορεί να πέσει, ούτε να μαγευτεί.
50264	Αφαιρεί το δέσιμο ενός αντικειμένου με την ψυχή του χαρακτήρα σου.
50265	Η μπάλα είναι στρόγγυλη και χρυσή.
50266	Το σεντούκι του Jotun Thrym. Η βαριά κλειδαριά δείχνει πως περιέχει κάτι πολύτιμο.
50267	Φτάσε τους 400 ή παραπάνω πόντους σε έναν γύρο Okey, για να αποκτήσεις αυτό το δώρο.
50268	Απόκτησε 300 με 399 πόντους σε έναν γύρο Okey, για να πάρεις αυτό το δώρο.
50269	Απόκτησε 299 ή λιγότερους πόντους σε έναν γύρο Okey, για να πάρεις αυτό το δώρο.
50270	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στη φωλιά της βασίλισσας των Δράκων, Μέλεϊ. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
50271	Αυτό το σεντούκι περιέχει σπάνιους θησαυρούς των αμέτρητων Δρακοφυλάκων, που θεωρούνταν χαμένοι για αιώνες. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
50272	Χρυσή ανταμοιβή για τις ηρωικές σου πράξεις στο Κυνήγι Αρχηγών.
50273	Ασημένια ανταμοιβή για τις ηρωικές σου πράξεις στο Κυνήγι Αρχηγών.
50274	Χάλκινη ανταμοιβή για τις ηρωικές σου πράξεις στο Κυνήγι Αρχηγών.
50275	Απόκτησε 400 ή παραπάνω πόντους σε έναν γύρο Okey, για να αποκτήσεις αυτό το δώρο.
50276	Απόκτησε 250 με 399 πόντους σε έναν γύρο Okey, για να πάρεις αυτό το δώρο.
50277	Απόκτησε 249 ή λιγότερους πόντους σε έναν γύρο Okey, για να πάρεις αυτό το δώρο.
50278	Αυτό το χωνάκι παγωτό έχει ιδιαίτερη επίδραση: Ταχύτητα κίνησης +10%, Ζημιά +5%, ΕΜΠ +10%. Διαρκεί 30 λεπτά. Κατανάλωσέ το ή αντάλλαξε κάθε μέρα 3 Χωνάκια παγωτό με ένα Κρυστάλλινο μπολ.
50279	Μάζεψε μπάλες παγωτού για τη Σάμερ. Χρειάζεται 10 Μπάλες παγωτού για ένα Χωνάκι παγωτό.
50280	Αυτό το υπέροχο Κρυστάλλινο μπολ δίνει πολλές δυνατότητες να παρουσιάσεις πολύ όμορφα τις δημιουργίες σου από παγωτό. Αντάλλαξε τρία Κρυστάλλινα μπολ με μια Τούρτα παγωτό στη Σάμερ στην πόλη.
50281	Πάρε μια τσάντα-ψυγειάκι για την Τούρτα παγωτό σου από την Σάμερ.
50282	Αυτό το ψυγειάκι είναι τρομερό! Άνοιξέ το και βγάλε από μέσα τα περιζήτητα αντικείμενα.
50283	Αν χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο, θα προστεθεί στη συλλογή σου.
50284	Αν χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο, θα προστεθεί στη συλλογή σου.
50285	Ένα σεντούκι με πολύτιμο περιεχόμενο.
50286	Ένα σεντούκι με πολύτιμο περιεχόμενο.
50287	Ένα σεντούκι με χρήσιμο εξοπλισμό.
50288	Ένα σεντούκι με χρήσιμο εξοπλισμό.
50289	Η Μετεμψύχωση σε αναζωογονεί άμεσα και χωρίς χρόνο αναμονής.
50290	Ένα σεντούκι με πολύτιμο περιεχόμενο.
50294	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στη φωλιά της βασίλισσας των Δράκων, Μέλεϊ. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό.
50296	Αυτό το κουτί περιέχει 5 Βιβλία Απόκρουσης.
50297	Αυτό το κουτί περιέχει 5 Βιβλία Ενίσχυσης.
50298	Αυτό το καρότσι περιέχει 5 Σεντούκια βιβλίων Απόκρουσης.
50299	Αυτό το καρότσι περιέχει 5 Σεντούκια βιβλίων Ενίσχυσης.
50300	Αυξάνει το επίπεδο ικανότητας.
50301	Το πρώτο από τα τρία βιβλία πολεμικής στρατηγικής, που αυξάνει την αρχηγεία του κατόχου του. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50302	Το δεύτερο από τα τρία βιβλία πολεμικής στρατηγικής, που αυξάνει την αρχηγεία του κατόχου του. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50303	Το τρίτο από τα τρία βιβλία πολεμικής στρατηγικής, που αυξάνει την αρχηγεία του κατόχου του. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50304	Αυτό το Βιβλίο Τακτικής χρησιμοποιείται για εκπαίδευση Συνδυασμών. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50305	Αυτό το Βιβλίο Τακτικής χρησιμοποιείται γα εκπαίδευση προχωρημένων Συνδυασμών. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50306	Αυτό το βιβλίο Ανώτατης Τακτικής χρησιμοποιείται για εκπαίδευση Συνδυασμών. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50307	Περιέχει μια εύκολη αποστολή. Αν την ολοκληρώσεις, θα ανταμειφθείς.
50308	Περιέχει μια κανονική αποστολή. Αν την ολοκληρώσεις, θα ανταμειφθείς.
50309	Περιέχει μια δύσκολη αποστολή. Αν την ολοκληρώσεις, θα ανταμειφθείς.
50310	Περιέχει μια ειδική αποστολή, η οποία θα ανταμειφθεί με την επιτυχή ολοκλήρωση.
50311	Aυτό το βιβλίο από μεταξένιο χαρτί σου δίνει τη δυνατότητα να καταλαβαίνεις τη γλώσσα Shinsoo μόλις γίνεις ειδικός.
50312	Aυτό το βιβλίο από μεταξένιο χαρτί σου δίνει τη δυνατότητα να καταλαβαίνεις τη γλώσσα Chunjo μόλις γίνεις ειδικός.
50313	Aυτό το βιβλίο από μεταξένιο χαρτί σου δίνει τη δυνατότητα να καταλαβαίνεις τη γλώσσα Jinno μόλις γίνεις ειδικός.
50314	Αυξάνει την ικανότητα Πολυμορφίας σε τέρας. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50315	Η επιτυχής μελέτη του βιβλίου αυξάνει την ικανότητα Πολυμορφίας. Μετά την ανάγνωση, το βιβλίο εξαφανίζεται.
50316	Η μελέτη αυτού του βιβλίου σας επιτρέπει την βελτίωση των δεξιοτήτων Πολυμορφίας. Εξαφανίζεται αφού το διαβάσετε.
50323	Αυτό το σεντούκι περιέχει ένα τυχαίο Βιβλίο Ικανοτήτων για να μάθεις Ικανότητες απόκρουσης.
50324	Αυτό το σεντούκι περιέχει ένα τυχαίο Βιβλίο Ικανοτήτων για να μάθεις Ικανότητες ενίσχυσης.
50330	Περιέχει μια πάρα πολύ δύσκολη αποστολή (1). Αν την ολοκληρώσεις, θα ανταμειφθείς.
50331	Περιέχει μια πάρα πολύ δύσκολη αποστολή (2). Αν την ολοκληρώσεις, θα ανταμειφθείς.
50332	Περιέχει μια πάρα πολύ δύσκολη αποστολή (3). Αν την ολοκληρώσεις, θα ανταμειφθείς.
50401	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Κόψιμο Τριών Κινήσεων. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50402	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Στροβιλισμός σπαθιού. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50403	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Έξαψη Μάχης. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50404	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Αύρα του Σπαθιού. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50405	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Βιασύνη. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50406	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Θέληση για ζωή. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50416	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Διάτρηση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50417	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Σκληρή Επίθεση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50418	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Καταπάτηση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50419	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Δυνατό Σώμα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50420	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Κόψη Σπαθιού. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50421	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Σπαθόσφαιρα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50431	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ενέδρα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50432	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Γρήγορη Επίθεση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50433	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Στιλέτο Φονιάς. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50434	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Παραλλαγή. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50435	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Κόκκινο Νέφος. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50436	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Έρπον δηλητήριο. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50446	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Πολλαπλές Βολές. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50447	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Βροχή Βελών.|Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50448	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Φλεγόμενα Βέλη. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50449	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Φτερωτή Κίνηση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50450	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Δηλητηριώδες Βέλος. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50451	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Σπίθα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50461	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Χτύπημα Δαχτύλου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50462	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Κίνηση του Δράκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50463	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Μαγεμένη Λεπίδα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50464	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Φόβος. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50465	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Μαγική Πανοπλία. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50466	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Αντιμαγεία. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50476	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Σκοτεινή Κρούση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50477	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Φλογερή Κρούση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50478	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Φλογερό Πνεύμα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50479	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Μαύρη Προστασία. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50480	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Κρούση Νόησης. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50481	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Μαύρη Σφαίρα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50491	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ιπτάμενο Φυλαχτό. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50492	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Δρακόντεια Ριπή. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50493	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Βρυχηθμό Δράκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50494	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ευλογία. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50495	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ανάκλαση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50496	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Βοήθεια του Δράκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50506	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ρίψη Αστραπών. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50507	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Αστραπόβροντα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50508	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Νύχι Αστραπής. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50509	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις τις ικανότητες Θεραπείας. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50510	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Γρηγοράδα. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50511	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Επίθεση. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50512	Ο λίθος που ανοίγει τα πνευματικά μάτια και αποκαλύπτει όλες τις ικανότητες.
50513	Ο θρυλικός λίθος που χρησιμοποιείται για να αυξηθούν οι ικανότητες Αρχιμάστορα. Ο λίθος εξαφανίζεται μετά τη χρήση.
50514	Αυτό το βιβλίο σου επιτρέπει να μάθεις μια από τις εννέα Ικανότητες ενίσχυσης. Θα επιλεχθεί η ικανότητα που σου ταιριάζει.
50515	Αυτό το βιβλίο σου επιτρέπει να μάθεις μια από τις εννέα Ικανότητες απόκρουσης. Διάλεξε προσεκτικά!
50516	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Στροβιλισμό σπαθιού.
50517	Αυτό το βιβλίο σου μαθαίνει την ικανότητα για να μειώνεις τη ζημιά από Ενέδρα.
50518	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Χτύπημα Δαχτύλου.
50519	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Δρακόντεια Ριπή.
50520	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Διάτρηση.
50521	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Φλεγόμενο Βέλος.
50522	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Σκοτεινή Επίθεση.
50523	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Έκκληση αστραπής.
50524	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να μειώνεις τη ζημιά από Πνοή του Λύκου.
50525	Ο θρυλικός λίθος που χρησιμοποιείται για να αυξηθούν οι ειδικές Ικανότητες Ενίσχυσης και Απόκρουσης. Ο λίθος εξαφανίζεται με τη χρήση.
50530	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Σκίσιμο. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50531	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Πνοή του Λύκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50532	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Άλμα λύκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50533	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Νύχι λύκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50534	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ψυχή Πορφυρόλυκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50535	Σου δίνει την πιθανότητα να μάθεις την ικανότητα Ψυχή Λουλακόλυκου. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50560	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις τον Στροβιλισμό σπαθιού.
50561	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις την Ενέδρα.
50562	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις το Χτύπημα Δαχτύλου.
50563	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις τη Δρακόντεια Ριπή.
50564	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις το Χτύπημα Διάτρησης.
50565	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις το Φλεγόμενο Βέλος.
50566	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις τη Σκοτεινή Επίθεση.
50567	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις την Έκκληση αστραπής.
50568	Αυτό το βιβλίο σου διδάσκει την ικανότητα να ενισχύεις την Πνοή του Λύκου.
50600	Χρησιμοποιείται για να αυξήσει το επίπεδο μεταλλείας. Το βιβλίο εξαφανίζεται μόλις το διαβάσεις.
50601	Εξευγενίζεται σε Διαμάντι στον κλίβανο Διαμαντιών της Συντεχνίας.
50602	Εξευγενίζεται σε Κεχριμπάρι στον κλίβανο Κεχριμπαριού της Συντεχνίας.
50603	Με αυτόν τον κορμό μπορεί να κατασκευαστεί Απολιθωμένο Ξύλο στο Εργαστήριο απολιθωμάτων.
50604	Με αυτό το μετάλλευμα μπορεί να κατασκευαστεί Χαλκός στο Εργαστήριο χαλκού.
50605	Εξευγενίζεται σε Ασήμι στον κλίβανο Ασημιού της Συντεχνίας.
50606	Με αυτό το μετάλλευμα μπορεί να κατασκευαστεί χρυσός στο Εργαστήριο χρυσού.
50607	Εξευγενίζεται σε Νεφρίτη στον κλίβανο Νεφρίτη της Συντεχνίας.
50608	Εξευγενίζεται σε Έβενο στον κλίβανο Εβένου της Συντεχνίας.
50609	Εξευγενίζεται σε Μαργαριτάρι στον κλίβανο Μαργαριταριού της Συντεχνίας.
50610	Εξευγενίζεται σε Λευκόχρυσο στον κλίβανο Λευκόχρυσου της Συντεχνίας.
50611	Με αυτό το μετάλλευμα μπορεί να κατασκευαστεί κρύσταλλος στο Εργαστήριο κρυστάλλου.
50612	Με αυτό το μετάλλευμα μπορεί να κατασκευαστεί αμέθυστος στο Εργαστήριο αμεθύστου.
50613	Εξευγενίζεται σε Ουράνια Δάκρυα στον κλίβανο Ουράνιων Δακρύων της Συντεχνίας.
50614	Χρησιμοποιώντας τον φούρνο της συντεχνίας σου, μπορείς να φτιάξεις έναν κρύσταλλο ψυχών με αυτό το ορυκτό.
50615	Χρησιμοποιώντας τον φούρνο της συντεχνίας σου, μπορείς να φτιάξεις ένα Ρουμπίνι με αυτό το ορυκτό.
50616	Με αυτό το ορυκτό μπορεί να κατασκευαστεί γρανάτης στο Εργαστήριο της συντεχνίας.
50617	Με αυτό το ορυκτό μπορεί να κατασκευαστεί σμαράγδι στο Εργαστήριο της συντεχνίας.
50618	Χρησιμοποιώντας τον φούρνο της συντεχνίας σου, μπορείς να φτιάξεις ένα Ζαφείρι με αυτό το ορυκτό.
50619	Με αυτό το μετάλλευμα μπορεί να κατασκευαστεί Τουρμαλίνη στο Εργαστήριο της συντεχνίας.
50621	Το σκληρότερο πετράδι που μπορεί να τοποθετηθεί σε κοσμήματα.
50622	Διαφανές πετράδι από απολιθωμένη ρητίνη, που συχνά λάμπει χρυσό ή στο χρώμα του μελιού.
50623	Ένα πολύτιμο ξύλο που μπορεί να προσφέρει μεγάλη σταθερότητα σε κοσμήματα.
50624	Ένα εύκαμπτο πολύτιμο μέταλλο, από το οποίο κατασκευάζονται κοσμήματα ή νομίσματα. Χρησιμοποιείται και στην κατασκευή μπρούτζου.
50625	Γυαλιστερό πολύτιμο μέταλλο που χρησιμοποιείται στην κατασκευή κοσμημάτων.
50626	Το λαμπερό αυτό πολύτιμο μέταλλο είναι ένα από τα πρώτα που επεξεργάστηκαν οι άνθρωποι. Είναι δημοφιλές για την κατασκευή κοσμημάτων ακόμη και σήμερα.
50627	Ένα πολύτιμο ορυκτό που χρησιμοποιείται για πάνω από 5.000 χρόνια. Είναι πολύ δημοφιλές για την κατασκευή κοσμημάτων.
50628	Αυτό το μαύρο και πολύ σκληρό ξύλο ανήκει στα πιο πολύτιμα είδη ξύλου. Χρησιμοποιείται συχνά για την κατασκευή κοσμημάτων.
50629	Μια ιριδίζουσα ομορφιά από μάργαρο που χρησιμεύει συχνά ως διάκοσμος σε κοσμήματα.
50630	Ένα σταθερό κράμα χρυσού με λευκό χρωματισμό που είναι πολύ δημοφιλές για την κατασκευή κοσμημάτων.
50631	Πολύ σκληρές πέτρες από κρυστάλλινο χαλαζία που υπάρχουν σε διάφορα χρώματα. Χρησιμοποιούνται συχνά για την κατασκευή κοσμημάτων.
50632	Ένας δημοφιλής χαλαζίας που υπάρχει σε διάφορους τόνους του μοβ. Χρησιμοποιείται συχνά για την κατασκευή κοσμημάτων.
50633	Ουράνια βροχή σε μορφή κρυστάλλων. Μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την κατασκευή κοσμημάτων.
50634	Ένας κρύσταλλος αγνός σαν την ψυχή. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την κατασκευή κοσμημάτων.
50635	Κόκκινος πολύτιμος λίθος μοναδικής κοπής. Μπορεί να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
50636	Πορτοκαλί πολύτιμος λίθος μοναδικής κοπής. Μπορεί να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
50637	Πράσινος πολύτιμος λίθος μοναδικής κοπής. Μπορεί να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
50638	Μπλε πολύτιμος λίθος μοναδικής κοπής. Μπορεί να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
50639	Ο μαγικός πολύτιμος λίθος λαμπυρίζει σε όλα τα χρώματα του ουράνιου τόξου. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την κατασκευή κοσμημάτων.
50701	Στο παρελθόν έφτιαχναν κρέμες για το δέρμα με τα Άνθη Ροδακινιάς.
50702	Διαδεδομένο λουλούδι που βοηθάει ενάντια στο κρύωμα και το βήχα.
50703	Ο μύθος λέει ότι η γυναίκα που θα φορέσει Άνθη Μανόλιας στο λαιμό της, θα γεννήσει αγόρι.
50704	Δυναμώνει το ανοσοποιητικό σύστημα.
50705	Αυτό το φυτό αυξάνει την ικανότητα συγκέντρωσης και δυναμώνει τη μνήμη.
50706	Μανιτάρι που λειτουργεί ως καταπραϋντικό και ενάντια στην αϋπνία.
50707	Δυναμώνει το ανοσοποιητικό σύστημα.
50708	Τα φρούτα των καλοκαιρινών αυτών δέντρων δίνουν δύναμη κι ευρωστία.
50709	Αυτά τα νόστιμα φυτά χρησιμοποιούνταν κάποτε κατά των νόσων των οφθαλμών. Σήμερα χρησιμοποιούνται κατά του πονόλαιμου.
50710	Αυτό το φυτό δυναμώνει τα κόκκαλα.
50711	Οι καρποί της χουρμαδιάς έχουν ωραία γεύση και ανήκουν σε πολλές περιοχές στις βασικές τροφές.
50712	Φυτό που προσφέρει δύναμη σε μορφή φίλτρου.
50721	Στο παρελθόν έφτιαχναν κρέμες για το δέρμα με τα Άνθη Ροδακινιάς. 
50722	Λουλούδι που βοηθάει ενάντια στο κρύωμα και το βήχα.
50723	Ο μύθος λέει ότι η γυναίκα που θα φορέσει Άνθη Μανόλιας στο λαιμό της, θα γεννήσει αγόρι.
50724	Δυναμώνει το ανοσοποιητικό σύστημα.
50725	Αυτό το φυτό, αυξάνει την ικανότητα συγκέντρωσης και δυναμώνει τη μνήμη.
50726	Μανιτάρι που λειτουργεί ως καταπραϋντικό και ενάντια στην αϋπνία.
50727	Δυναμώνει το ανοσοποιητικό σύστημα.
50728	Τα φρούτα των καλοκαιρινών αυτών δέντρων δίνουν δύναμη κι ευρωστία.
50729	Αυτά τα νόστιμα φυτά χρησιμοποιούνταν κάποτε κατά των νόσων των οφθαλμών. Σήμερα χρησιμοποιούνται κατά του πονόλαιμου.
50730	Αυτό το φυτό δυναμώνει τα κόκκαλα.
50731	Οι καρποί της χουρμαδιάς έχουν ωραία γεύση και ανήκουν σε πολλές περιοχές στις βασικές τροφές.
50732	Φυτό που προσφέρει δύναμη σε μορφή φίλτρου.
50801	Χυμός φτιαγμένος από άνθη Ροδακινιάς. Αυξάνει τη σωματική αποδοτικότητα.
50802	Χυμός φτιαγμένος από Καμπανούλες. Αυξάνει τη Δύναμή σου κατά 5 πόντους για 3 λεπτά.
50803	Χυμός φτιαγμένος από άνθη μανόλιας. Ενισχύει τη συγκέντρωση.
50804	Χυμός φτιαγμένος από Σελινόριζες. Γιατρέυει μικρές πληγές.
50805	Χυμός φτιαγμένος από Πασχαλιά. Δυναμώνει τη μνήμη.
50806	Το ρετσίνι από Μανιτάρια Τούε δρα κατά της αϋπνίας.
50807	Χυμός φτιαγμένος από Ρόδα των Βουνών. Ενισχύει το ανοσοποιητικό σύστημα.
50808	Χυμός φτιαγμένος από Μούρα. Προσφέρει ευρωστία.
50809	Χυμός φτιαγμένος από Πικραλίδα. Καταπολεμά τα κρυώματα.
50810	Χυμός φτιαγμένος από Γαϊδουράγκαθο. Δυναμώνει τα κόκαλα.
50811	Ο γλυκός χυμός του χουρμά είναι πολύ θρεπτικός και χορταστικός.
50812	Χυμός φτιαγμένος από το φυτό Sam-Zi, που προσφέρει δύναμη.
50813	Φίλτρο φτιαγμένο από Χυμό λουλουδιών Ροδακινιάς και Πασχαλιά. Αυξάνει την πιθανότητα για χτύπημα διάτρησης κατά 10% για 3 λεπτά.
50814	Φίλτρο φτιαγμένο από Χυμό Καμπανούλας και Πασχαλιά. Αυξάνει την πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος κατά 10% για 3 λεπτά.
50815	Φίλτρο φτιαγμένο από Χυμό Μανόλιας και Μανιτάρια Τούε. Ενισχύει τη συγκέντρωση.
50816	Φίλτρο φτιαγμένο από Σελινόριζες και Μανιτάρια Τούε. Ενισχύει την αποδοτικότητα.
50817	Ενα φίλτρο από ροδάκινα το οποίο ανεβάζει την αξία επίθεσης κατα 50 πόντους για 10 λεπτά.
50818	" Ένα φίλτρο από καμπανούλες που αυξάνει την άμυνα σου κατά 70 πόντους για 10 λεπτά."
50819	"A potion of mulberries that increases the Magic Attack value by 50 points for 10 minutes."
50820	Φίλτρο φτιαγμένο από Νερό Young και Μούρα. Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά 3 πόντους για 3 λεπτά.
50828	Η μόνιμη εκδοχή της μαύρης δροσιάς!
50901	Σκεύος για φίλτρα.
50902	Εύκολο να πάρει τη συνταγή που μπορεί επίσης να γίνει από τα greenhorns.
50903	Μια απόδειξη που χρειάζεται πρακτική.
50904	Μια επαγγελματική Απόδειξη που μπορεί μόνο να γίνει σωστά από τους εμπειρογνώμονες.
50905	Περιγράφει την ακριβή κατασκευή του νερού που γίνεται από το χυμό και την πασχαλιά ανθών ροδάκινων.
50906	Περιγράφει την ακριβή κατασκευή του νερού που γίνεται από το χυμό καμπανούλα και την πασχαλιά.
50907	Περιγράφει την ακριβή κατασκευή του νερού που γίνεται από Μανιτάρια Τούε και Χυμό Μανόλιας.
50908	Περιγράφει την ακριβή κατασκευή του νερού που γίνεται από χυμό Σελινόριζας και Μανιτάρια Τούε.
50909	Περιγράφει την ακριβή κατασκευή του νερού που γίνεται από χυμο ροδάκινου και ρόδο των βουνών και πασχαλιά.
50910	Περιγράφει την ακριβή κατασκευή του νερού που γίνεται από Χυμό Σελινόριζας, Μανιτάρια Τούε και Μούρα.
50920	Η ανταμοιβή σου για τη νίκη στο Γιουτνόρι με το πολύ 5 κινήσεις. Άνοιξε τη δέσμη για να μάθεις τι κέρδισες.
50921	Η ανταμοιβή σου για τη νίκη στο Γιουτνόρι με το πολύ 10 κινήσεις. Άνοιξε τη δέσμη για να μάθεις τι κέρδισες.
50922	Η ανταμοιβή σου για τη συμμετοχή σου στο Γιουτνόρι. Άνοιξε τη δέσμη για να μάθεις τι κέρδισες.
50923	Περιέχει 140 κορμούς σημύδας, που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την κατασκευή 5 επιτραπέζιων παιχνιδιών Γιουτνόρι.
50924	Περιέχει 28 κορμούς σημύδας, που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την κατασκευή 1 επιτραπέζιου παιχνιδιού Γιουτνόρι.
50925	Περιέχει 7 κορμούς σημύδας για την κατασκευή επιτραπέζιων παιχνιδιών Γιουτνόρι.
50926	Μάζεψε πολύτιμους λίθους και ζήτησε από τον Έμπορο Gaya να τους λειάνει, μετατρέποντάς τους σε πολύτιμα Gaya.
51001	Θραύσμα ενός Κρυστάλλου ενέργειας. Ένας Κρύσταλλος μπορεί να δημιουργηθεί από 30 Θραύσματα.
51002	Αυτός ο Κρύσταλλος αυξάνει τα μπόνους σου για 2 ώρες.
51501	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει έναν τυχαίο Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο.
51502	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει έναν τυχαίο Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο.
51503	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Κανονική. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51504	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Ευγενής. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51505	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Πολύτιμη. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51506	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Μυθική. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51507	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει έναν τυχαίο Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο.
51508	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει έναν τυχαίο Δρακόλιθο της βαθμίδας Σπάνιο.
51509	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει έναν τυχαίο Δρακόλιθο της βαθμίδας Αρχαίο.
51510	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει έναν τυχαίο Δρακόλιθο της βαθμίδας Θρυλικό.
51511	Η κρυστάλλινη καρδιά δράκου περιέχει ένα τυχαίο Δρακοδιαμάντι.
51512	Κόκκινο Cor Draconis. Περιέχει ένα τυχαίο Δρακορουμπίνι.
51513	Πράσινο Cor Draconis. Περιέχει έναν τυχαίο Δρακοϊάδη.
51514	Μπλε Cor Draconis. Περιέχει ένα τυχαίο Δρακοζαφείρι.
51515	Πορτοκαλί Cor Draconis. Περιέχει έναν τυχαίο Δρακογρανάτη.
51516	Μαύρο Cor Draconis. Περιέχει έναν τυχαίο Δρακόνυχα.
51517	Λευκό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν τυχαίο Δρακόνυχα. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51518	Κόκκινο Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51519	Πράσινο Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51520	Μπλε Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51521	Πορτοκαλί Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51522	Μαύρο Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
51523	Λευκό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51524	Κόκκινο Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51525	Πράσινο Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51526	Μπλε Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51527	Πορτοκαλί Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51528	Μαύρο Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο.
51529	Λευκό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51530	Κόκκινο Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51531	Πράσινο Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51532	Μπλε Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51533	Πορτοκαλί Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51534	Μαύρο Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο.
51535	Λευκό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51536	Κόκκινο Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51537	Πράσινο Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51538	Μπλε Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51539	Πορτοκαλί Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51540	Μαύρο Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51541	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Πυρακτωμένη. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51542	Λευκό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51543	Κόκκινο Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51544	Πράσινο Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51545	Μπλε Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51546	Πορτοκαλί Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51547	Μαύρο Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο.
51548	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Αψεγάδιαστη. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό.
51549	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Αιώνια. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51550	Λευκό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51551	Κόκκινο Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51552	Πράσινο Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51553	Μπλε Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51554	Πορτοκαλί Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51555	Μαύρο Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο.
51556	Λευκό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51557	Κόκκινο Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51558	Πράσινο Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51559	Μπλε Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51560	Πορτοκαλί Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51561	Μαύρο Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό.
51562	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Επική. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51563	Λευκό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51564	Κόκκινο Cor Draconis. Επικό. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51565	Πράσινο Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51566	Μπλε Cor Draconis. Επικό. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51567	Πορτοκαλί Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51568	Μαύρο Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο.
51569	Κρυστάλλινη καρδιά δράκου. Θεϊκή. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51570	Λευκό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει ένα ματ Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51571	Κόκκινο Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει ένα ματ Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51572	Πράσινο Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν ματ Δρακοϊάδη της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51573	Μπλε Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει ένα ματ Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51574	Πορτοκαλί Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν ματ Δρακογρανάτη της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51575	Μαύρο Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν ματ Δρακόνυχα της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό.
51576	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51577	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51578	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51579	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51580	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51581	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51582	Ισχυρό Cor Draconis. Κανονικό. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51583	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51584	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51585	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51586	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51587	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51588	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51589	Ισχυρό Cor Draconis. Ευγενές. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51590	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51591	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51592	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51593	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51594	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51595	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51596	Ισχυρό Cor Draconis. Πολύτιμο. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51597	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51598	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51599	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51600	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51601	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51602	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51603	Ισχυρό Cor Draconis. Αψεγάδιαστο. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51604	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51605	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51606	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51607	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51608	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51609	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51610	Ισχυρό Cor Draconis. Πυρακτωμένο. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Σπάνιο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51611	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51612	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51613	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51614	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51615	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51616	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51617	Ισχυρό Cor Draconis. Αιώνιο. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51618	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51619	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51620	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51621	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51622	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51623	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51624	Ισχυρό Cor Draconis. Μυθικό. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Επεξεργασμένο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51625	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51626	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51627	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51628	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51629	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51630	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51631	Ισχυρό Cor Draconis. Επικό. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Σπάνιο ως Αρχαίο με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51632	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν Δρακόλιθο της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51633	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει ένα Δρακοδιαμάντι της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51634	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει ένα Δρακορουμπίνι της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51635	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν Δρακοϊάδη της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51636	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει ένα Δρακοζαφείρι της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51637	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν Δρακογρανάτη της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51638	Ισχυρό Cor Draconis. Θεϊκό. Περιέχει έναν Δρακόνυχα της βαθμίδας Σπάνιο ως Θρυλικό με τυχαίο βαθμό καθαρότητας.
51639	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει 11 κανονικά Cor Draconis.
51640	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει 11 ισχυρά κανονικά Cor Draconis κι ένα Πράσινο Δρακοφάσουλο.
51641	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει από ένα ισχυρό κανονικό Cor Draconis σε κάθε χρώμα κι ένα Πράσινο Δρακοφάσουλο.
51642	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει από ένα κανονικό Cor Draconis σε κάθε χρώμα κι ένα Πράσινο Δρακοφάσουλο.
51643	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει 11 ευγενή Cor Draconis.
51644	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει 11 ισχυρά ευγενή Cor Draconis κι ένα Πράσινο Δρακοφάσουλο.
51645	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει από ένα ισχυρό ευγενές Cor Draconis σε κάθε χρώμα κι ένα Πράσινο Δρακοφάσουλο.
51646	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει από ένα ευγενές Cor Draconis σε κάθε χρώμα κι ένα Πράσινο Δρακοφάσουλο.
51652	Ένα παλιό κουτί στο οποίο μεταφέρονταν δρακόλιθοι.
51653	Ένα παλιό κουτί στο οποίο μεταφέρονταν δρακόλιθοι.
52001	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Αγριόχοιρο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52002	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Αγριόχοιρο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52003	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Αγριόχοιρο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52004	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Αγριόχοιρο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52005	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Αγριόχοιρο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52006	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Αγριόχοιρο. Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52007	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Αγριόχοιρο. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52008	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Αγριόχοιρο. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52009	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Αγριόχοιρο. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52010	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Αγριόχοιρο. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52011	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Αγριόχοιρο. Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52012	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Αγριόχοιρο. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52013	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Αγριόχοιρο. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52014	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Αγριόχοιρο. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52015	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Αγριόχοιρο. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52016	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Λύκο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52017	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Λύκο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52018	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Λύκο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52019	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Λύκο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52020	Η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Λύκο. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52021	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Λύκο. Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52022	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Λύκο. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52023	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Λύκο. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52024	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Λύκο. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52025	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Λύκο. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52026	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Λύκο. Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52027	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Λύκο. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52028	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Λύκο. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52029	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Λύκο. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52030	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Λύκο. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52031	Η σφραγίδα καλεί ένα Νεαρό Λιοντάρι. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52032	Η σφραγίδα καλεί ένα Νεαρό Λιοντάρι. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52033	Η σφραγίδα καλεί ένα Νεαρό Λιοντάρι. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52034	Η σφραγίδα καλεί ένα Νεαρό Λιοντάρι. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52035	Η σφραγίδα καλεί ένα Νεαρό Λιοντάρι. Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52036	Η σφραγίδα καλεί ένα Άγριο Λιοντάρι. Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52037	Η σφραγίδα καλεί ένα Άγριο Λιοντάρι. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52038	Η σφραγίδα καλεί ένα Άγριο Λιοντάρι. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52039	Η σφραγίδα καλεί ένα Άγριο Λιοντάρι. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52040	Η σφραγίδα καλεί ένα Άγριο Λιοντάρι. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52041	Η σφραγίδα καλεί ένα Θαρραλέο Λιοντάρι. Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52042	Η σφραγίδα καλεί ένα Θαρραλέο Λιοντάρι. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52043	Η σφραγίδα καλεί ένα Θαρραλέο Λιοντάρι. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52044	Η σφραγίδα καλεί ένα Θαρραλέο Λιοντάρι. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52045	Η σφραγίδα καλεί ένα Θαρραλέο Λιοντάρι. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52046	Η σφραγίδα καλεί μια Νεαρή Τίγρη. Μετά την εκπαίδευσή της στη μάχη δίνει στον ιππέα της ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52047	Η σφραγίδα καλεί μια Νεαρή Τίγρη. Μετά την εκπαίδευσή της στη μάχη αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52048	Η σφραγίδα καλεί μια Νεαρή Τίγρη. Μετά την εκπαίδευσή της στη μάχη αυξάνει τους HP του ιππέα της κατά ως και 500.
52049	Η σφραγίδα καλεί μια Νεαρή Τίγρη. Μετά την εκπαίδευσή της στη μάχη αυξάνει την άμυνα του ιππέα της κατά ως και 150.
52050	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Νεαρή Τίγρη. Μετά την εκπαίδευσή της στη μάχη αυξάνει την επίθεση του ιππέα της κατά ως και 100.
52051	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Άγρια Τίγρη. Δίνει στον ιππέα της +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52052	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Άγρια Τίγρη. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52053	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Άγρια Τίγρη. Αυξάνει τους HP του ιππέα της κατά 250.
52054	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Άγρια Τίγρη. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα της κατά 50.
52055	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Άγρια Τίγρη. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα της κατά 30.
52056	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Θαρραλέα Τίγρη. Δίνει στον ιππέα της +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52057	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Θαρραλέα Τίγρη. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52058	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Θαρραλέα Τίγρη. Αυξάνει τους HP του ιππέα της κατά 500.
52059	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Θαρραλέα Τίγρη. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα της κατά 150.
52060	Αυτή η σφραγίδα καλεί μια Θαρραλέα Τίγρη. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα της κατά 100.
52061	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (αρ.). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52062	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (αρ.). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52063	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (αρ.). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52064	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (αρ.). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52065	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (αρ.). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52066	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (α). Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52067	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (α). Αυξάνει την εμπειρία που συλλέγεται κατά 3%.
52068	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (αρ.). Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52069	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (αρ.). Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52070	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (αρ.). Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52071	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (α). Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52072	Η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (α). Αυξάνει την εμπειρία που συλλέγεται κατά 5%.
52073	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (αρ.). Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52074	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (αρ.). Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52075	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (αρ.). Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52076	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (γ). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52077	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (γ). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52078	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (γ). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52079	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (γ). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52080	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Νεαρό Τάρανδο (γ). Μετά την εκπαίδευσή του στη μάχη αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52081	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (γ). Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52082	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (γ). Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52083	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (γ). Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52084	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (γ). Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52085	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (γ). Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52086	Η σφραγίδα καλεί έναν Άγριο Τάρανδο (γ). Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52087	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (γ). Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52088	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (γ). Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52089	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (γ). Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52090	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν Θαρραλέο Τάρανδο (γ). Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52091	Η σφραγίδα καλεί τον μικρό σου Ντράγκορ. Μετά από την εκπαίδευσή του στη μάχη, δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52092	Η σφραγίδα καλεί τον μικρό σου Ντράγκορ. Μετά από την εκπαίδευσή του στη μάχη, αυξάνει την συλλογή εμπειρίας του ιππέα του κατά ως και 5%.
52093	Η σφραγίδα καλεί τον μικρό σου Ντράγκορ. Μετά από την εκπαίδευσή του στη μάχη, αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52094	Η σφραγίδα καλεί τον μικρό σου Ντράγκορ. Μετά από την εκπαίδευσή του στη μάχη, αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52095	Η σφραγίδα καλεί τον μικρό σου Ντράγκορ. Μετά από την εκπαίδευσή του στη μάχη, αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52096	Η σφραγίδα καλεί τον άγριο Ντράγκορ σου. Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52097	Η σφραγίδα καλεί τον άγριο Ντράγκορ σου. Αυξάνει την συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52098	Η σφραγίδα καλεί τον άγριο Ντράγκορ σου. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52099	Η σφραγίδα καλεί τον άγριο Ντράγκορ σου. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52100	Η σφραγίδα καλεί τον άγριο Ντράγκορ σου. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52101	Η σφραγίδα καλεί τον θαρραλέο Ντράγκορ σου. Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52102	Η σφραγίδα καλεί τον θαρραλέο Ντράγκορ σου. Αυξάνει την συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52103	Η σφραγίδα καλεί τον θαρραλέο Ντράγκορ σου. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52104	Η σφραγίδα καλεί τον θαρραλέο Ντράγκορ σου. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52105	Η σφραγίδα καλεί τον θαρραλέο Ντράγκορ σου. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52106	Η σφραγίδα καλεί ένα νεαρό Μόα. Μετά από την εκπαίδευσή του, δίνει στον ιππέα του ως και 5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52107	Η σφραγίδα καλεί ένα νεαρό Μόα. Μετά από την εκπαίδευσή του, αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά ως και 5%.
52108	Η σφραγίδα καλεί ένα νεαρό Μόα. Μετά από την εκπαίδευσή του, αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά ως και 500.
52109	Η σφραγίδα καλεί ένα νεαρό Μόα. Μετά από την εκπαίδευσή του, αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά ως και 150.
52110	Η σφραγίδα καλεί ένα νεαρό Μόα. Μετά από την εκπαίδευσή του, αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά ως και 100.
52111	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Άγριο Μόα σου. Δίνει στον ιππέα του +3% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52112	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Άγριο Μόα σου. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 3%.
52113	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Άγριο Μόα σου. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 250.
52114	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Άγριο Μόα σου. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 50.
52115	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Άγριο Μόα σου. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 30.
52116	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Θαρραλέο σου Μόα. Δίνει στον ιππέα του +5% δύναμη ενάντια σε τέρατα.
52117	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Θαρραλέο σου Μόα. Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 5%.
52118	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Θαρραλέο σου Μόα. Αυξάνει τους HP του ιππέα του κατά 500.
52119	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Θαρραλέο σου Μόα. Αυξάνει την άμυνα του ιππέα του κατά 150.
52120	Αυτή η σφραγίδα καλεί το Θαρραλέο σου Μόα. Αυξάνει την επίθεση του ιππέα του κατά 100.
52701	Έγγραφο κατοχής Νεαρού Λιονταριού.
52702	Έγγραφο κατοχής Νεαρής Τίγρης.
52703	Έγγραφο κατοχής Νεαρού Αγριόχοιρου.
52704	Έγγραφο κατοχής Νεαρού Λύκου.
52705	Έγγραφο κατοχής Νεαρού Τάρανδου (αρ.).
52706	Έγγραφο κατοχής Νεαρού Τάρανδου (γ).
52707	Έγγραφο κατοχής Νεαρού Ντράγκορ.
52708	Αυτό το πιστοποιητικό αποδεικνύει πως είσαι κάτοχος ενός νεαρού Μόα.
53001	Με αυτή τη σφραγίδα καλείς τον φίλο σου, τον Φοίνικα Πυρός.
53002	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον μικρό Τάρανδο.
53003	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον φίλο σου, τον Φοίνικα Πάγου.
53005	Η μίνι έκδοση του Άρχοντα των Δαιμόνων σου προσκολλάται και σου δίνει από το δεύτερο επίπεδο του Δαιμονικού Πύργου και της Κατακόμβης του Διαβόλου ένα μπόνους | 15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP.
53006	Η μίνι έκδοση του Άρχοντα των Δαιμόνων σου προσκολλάται και σου δίνει από το δεύτερο επίπεδο του Δαιμονικού Πύργου και της Κατακόμβης του Διαβόλου ένα μπόνους | 15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP.
53007	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον μικρό τάρανδο, τον Μπάμπι. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53008	Με αυτήν την σφραγίδα καλείς μια γλυκούλα μικρή πολική αρκούδα. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53009	Με αυτήν την σφραγίδα καλείς το γλυκούλικο Πάντα σου. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53010	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το μικρό λιοντάρι, τον Λεωνίδα. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53011	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς μια μικρή τίγρη, τον Καν. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53012	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς ένα μικρό γουρουνάκι, τον Πόρκι. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53013	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον μικρό λύκο, τον Ρούφους. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53014	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν χοντρό Δημιούλη με μαύρη πανοπλία. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53015	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν χοντρό Δημιούλη με χρυσή πανοπλία. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53016	Αυτή η σφραγίδα καλεί το κοκαλιάρικο κατοικίδιό σου. Σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53017	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον κομψό Φοίνικα νεφρίτη. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +50% ΕΜΠ.
53018	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το μικρό Χιονολιονταράκι. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53019	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το μικρό Χιονοτιγράκι. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53020	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το μικρό σου Πολικό Γουρουνάκι. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53021	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον μικρό σου Πολικό Λύκο. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53022	Αυτή η σφραγίδα βγάζει από το αβγό του το κατοικίδιό σου, τον Σέλντον. Σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53023	Αυτή η σφραγίδα καλεί το κατοικίδιό σου, τον Κούπερ. Σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53024	Αυτή η σφραγίδα καλεί το μαύρο πανθηράκι σου. Το κατοικίδιο σου δίνει: | +5% Αντίσταση σε ζημιά ικανοτήτων | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP
53025	Αυτή η σφραγίδα καλεί το γλυκό λεοπαρδαλάκι σου. Το κατοικίδιο σου δίνει: | +10% Άμυνα | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53026	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον φοίνικα Πεπίτα σου. Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά +5%.
53218	Αυτή η σφραγίδα καλεί το μαύρο πανθηράκι σου. Το κατοικίδιο σου δίνει: | +5% Αντίσταση σε ζημιά ικανοτήτων | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP
53219	Αυτή η σφραγίδα καλεί το μαύρο πανθηράκι σου. Το κατοικίδιο σου δίνει: | +5% Αντίσταση σε ζημιά ικανοτήτων | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP
53220	Αυτή η σφραγίδα καλεί το γλυκό λεοπαρδαλάκι σου. Το κατοικίδιο σου δίνει: | +10% Άμυνα | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53221	Αυτή η σφραγίδα καλεί το γλυκό λεοπαρδαλάκι σου. Το κατοικίδιο σου δίνει: | +10% Άμυνα | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53222	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον κολοκυθοκεφάλα σου. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53223	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το μικρό σου σκουπόξυλο. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53224	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τη Νιφαδίτσα, έναν μικρό χαρωπό χιονάνθρωπο. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53225	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς την Καμπανούλα, έναν μικρό χαρωπό χιονάνθρωπο. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53226	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το προσωπικό σου γούρι για θέματα αγάπης. Σου δίνει: | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP
53227	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς την οργισμένη καρδιά. Σου δίνει: | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53228	Με αυτή τη σφραγίδα καλείς το Μπλε σεληνοδρεπανάκι. Το κατοικίδιο σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +1500 HP
53229	Με αυτή τη σφραγίδα καλείς το Κόκκινο σεληνοδρεπανάκι.  Σου δίνει: | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος.
53230	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το κατοικίδιό σου, τη Λευκή Προβατίνα. Σου δίνει: | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP
53231	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το κατοικίδιό σου, το Μπλε Κριάρι. Σου δίνει: | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53232	Η μίνι έκδοση του στρατηγού Huashin σου δίνει | +5% μεγαλύτερη πιθανότητα διατρητικών χτυπημάτων | +1500 HP.
53233	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τη μικρή σου νυχτερίδα Μπρους. Μαζεύει αυτόματα αντικείμενα για σένα και σου δίνει | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP.
53234	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τη μικρή σου νυχτερίδα Γουέιν. Μαζεύει αυτόματα αντικείμενα για σένα και σου δίνει | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP.
53235	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Ρόμπιν, την περίφημη νυχτερίδα. Μαζεύει αυτόματα αντικείμενα για σένα.
53236	Κάλεσε τον λούτρινο Βαλεντίνο+ σου. Σου δίνει | 15% δύναμη ενάντια σε τέρατα | +1500 HP | Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 50% ΕΜΠ.
53237	Κάλεσε τη λούτρινη Βαλεντίνα+ σου. Σου δίνει | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP | Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 50% ΕΜΠ.
53238	Κάλεσε τον λούτρινο Βαλεντίνο σου. Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 20% ΕΜΠ.
53239	Κάλεσε τη λούτρινη Βαλεντίνα σου. Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 20% ΕΜΠ.
53240	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το Φεγγαροφάναρό σου (μπλε). Σου δίνει | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53241	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το Φεγγαροφάναρό σου (πορτοκαλί). Σου δίνει | 15% δύναμη ενάντια σε τέρατα | +1500 HP
53242	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Μπονζάι, τον μικροσκοπικό πολεμιστή σου. Μαζεύει αυτόματα αντικείμενα για σένα και σου δίνει | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP.
53243	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Μπονζάι, το μικροσκοπικό πολεμιστή σου. Σου δίνει ένα μπόνους ΕΜΠ +20%.
53244	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς την Κυρία Jiangshi. Σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος.
53245	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Κύριο Jiangshi. Σου δίνει | +15% επίθεση μαγείας/εξ επαφής | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος.
53246	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Jiangshi Τζούνιορ.
53247	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς ένα κόκκινο χριστουγεννιάτικο Ελφ. Σου δίνει | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +5% πιθανότητα λιποθυμίας.
53248	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς ένα πράσινο χριστουγεννιάτικο Ελφ. Σου δίνει | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +5 πιθανότητα λιποθυμίας.
53249	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς ένα κόκκινο χριστουγεννιάτικο Ελφ.
53250	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Ντόνι, τον εφιαλτικό λαγοσύντροφό σου. Σου δίνει | +50% μπόνους ΕΜΠ | +15% Δύναμη ενάντια σε τέρατα.
53251	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Φρανκ, τον εφιαλτικό λαγοσύντροφό σου. Σου δίνει | +50% μπόνους ΕΜΠ | +15% Δύναμη ενάντια σε τέρατα.
53253	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το τρομακτικό κατοικίδιό σου. Σου δίνει: | +5% πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος | +1500 HP
53254	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το κατοικίδιο-φάντασμά σου. Σου δίνει | +5% πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος | +1500 HP
53255	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το τρομερό κατοικίδιο-φάντασμά σου.
53256	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Μπονζάι, τον μικροσκοπικό πολεμιστή σου.
53274	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
53275	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
53501	Σε αυτό το κλουβί βρίσκεται ο Φοίνικας Πυρός και περιμένει να τον απελευθερώσεις.
53502	Σε αυτό το σεντούκι, ο μικρός Τάρανδος περιμένει ανυπόμονα να τον αφήσεις να βγει έξω.
53503	Ο Φοίνικας Πάγου περιμένει σε αυτό το κλουβί να τον απελευθερώσεις.
53504	Chest4
53505	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το Μωρό Αζραήλ, η μίνι έκδοση του κυρίαρχου των δαιμόνων, και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53506	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το Μωρό Αζραήλ (χρυσό), η μίνι έκδοση του κυρίαρχου των δαιμόνων, και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53507	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το ταρανδάκι Μπάμπι και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53508	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το μικρό χαριτωμένο πολικό αρκουδάκι Κνουντ και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53509	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το μικρό χαριτωμένο πάντα Μπάο Μπάο και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53510	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το μικρό λιονταράκι Λεωνίδας και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53511	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται η μικρή τίγρη Καν και περιμένει να την ελευθερώσεις.
53512	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται το γουρουνάκι Πόρκι και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53513	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται ο μικρός λύκος Ρούφους και περιμένει να τον ελευθερώσεις.
53514	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται ο χοντρούλης Δημιούλης με μαύρη πανοπλία και περιμένει να τον ελευθερώσεις.
53515	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται ο χοντρούλης Δημιούλης με χρυσή πανοπλία και περιμένει να τον ελευθερώσεις.
53516	Περιέχει ένα τυχαίο αντικείμενο. Με λίγη τύχη θα βρεις μέσα τον σκύλο-σκελετό Μπόουνι.
53517	Σε αυτό το κλουβί βρίσκεται ένας Φοίνικας νεφρίτη, που περιμένει να τον ελευθερώσεις.
53518	Στο σεντούκι βρίσκεται η σφραγίδα του Λεωνίδα χιονιού.
53519	Στο σεντούκι βρίσκεται η σφραγίδα του Άρκτις Καν.
53520	Στο σεντούκι βρίσκεται η σφραγίδα του Πολικού Πόρκι.
53521	Στο σεντούκι βρίσκεται η σφραγίδα του Παγορούφους.
53522	Σε αυτήν τη φωλιά κρύβεται το κατοικίδιό σου, ο Σέλντον.
53523	Σε αυτό το κλουβί κρύβεται ο μικρός λαγός Κούπερ.
53526	Open this can to obtain Pepita's seal.
53527	Άνοιξε αυτό το κλουβί, για να αποκτήσεις τη Σφραγίδα κολοκυθοκεφάλα.
53528	Άνοιξέ την για να πάρεις τη Σφραγίδα σκουπόξυλου.
53529	Σε αυτό το σεντούκι κρύβεται η Νιφαδίτσα, ο μικρός πιστός σου συνοδός. Του αρέσει πολύ το κρύο, αλλά φέρνει ζέστη στις καρδιές.
53530	Σε αυτό το σεντούκι κρύβεται η Καμπανούλα, ο μικρός πιστός σου συνοδός. Ελευθέρωσέ τον από την παγωμένη κατοικία του και θα σου φτιάχνει το κέφι με ένα χαμόγελο σκέτη λιακάδα!
53531	Άνοιξε το σεντούκι και ο Φτερωτός θεός της αγάπης δεν θα φύγει ποτέ ξανά από το πλευρό σου.
53532	Άνοιξε το σεντούκι και η καρδιά θα πεταχτεί αμέσως από μέσα. Προσοχή όμως! Με αυτό το θυμωμένο πλασματάκι εξαπολύεις απροσδόκητες δυνάμεις.
53533	Σε αυτό το κουτί, το Μπλε σεληνοδρεπανάκι περιμένει ανυπόμονα να σε βοηθήσει.
53534	Σε αυτό το κουτί, το Κόκκινο σεληνοδρεπανάκι περιμένει ανυπόμονα να σε βοηθήσει.
53535	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται η μίνι έκδοση του στρατηγού Huashin και περιμένει να την ελευθερώσεις.
53536	Σε αυτόν το βωμό αναπαύεται ο Μπρους, η νυχτερίδα, κατά τη διάρκεια της ημέρας.
53537	Σε αυτόν το βωμό αναπαύεται ο Γουέιν, η νυχτερίδα, κατά τη διάρκεια της ημέρας.
53538	Σε αυτό το κουτί, η Λευκή Προβατίνα περιμένει να γίνει η πιστή σου σύντροφος.
53539	Σε αυτό το σεντούκι, το Μπλε Κριάρι περιμένει να γίνει ο πιστός σου σύντροφος.
53540	Σε αυτόν το βωμό αναπαύεται ο Ρόμπιν, η νυχτερίδα, κατά τη διάρκεια της ημέρας.
53541	Εδώ κρύβεται το λούτρινο ζωάκι σου, ο Βαλεντίνος. Σου δίνει 15% δύναμη ενάντια σε τέρατα κι αυξάνει τους HP σου κατά 1500. Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 50% ΕΜΠ.
53542	Εδώ κρύβεται το λούτρινο ζωάκι σου, η Βαλεντίνα. Σου δίνει 5% μεγαλύτερη πιθανότητα κρίσιμων χτυπημάτων κι αυξάνει τους HP σου κατά 1500. Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 50% ΕΜΠ.
53543	Εδώ κρύβεται το λούτρινο ζωάκι σου, ο Βαλεντίνος. Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 20% ΕΜΠ.
53544	Εδώ κρύβεται το λούτρινο ζωάκι σου, η Βαλεντίνα. Μαζί με το Φυλαχτό σοκολάτα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους από το σετ, ύψους 20% ΕΜΠ.
53545	Σε αυτό το σεντούκι περιμένει πώς και πώς να μπει σε δράση το Φεγγαροφάναρο (μπλε).
53546	Σε αυτό το σεντούκι περιμένει πώς και πώς να μπει σε δράση το Φεγγαροφάναρο (πορτοκαλί).
53547	Εδώ κρύβεται ο Μπονζάι, ο μικρός πολεμιστής. Χτύπησε την πόρτα για να τον κάνεις να βγει έξω. Σου δίνει 5% μεγαλύτερη πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος, αυξάνει τους HP σου κατά 1.500 και συλλέγει όλα τα αντικείμενα που βρίσκονται κοντά σου.
53548	Εδώ κρύβεται ο Μπονζάι, ο μικρός πολεμιστής. Χτύπησε την πόρτα για να τον κάνεις να βγει έξω. Σου δίνει ένα μπόνους ΕΜΠ +20%.
53549	Η τρομακτική Κυρία Jiangshi περιμένει σε αυτό το κλουβί να την απελευθερώσεις.
53550	Ο τρομακτικός Κύριος Jiangshi περιμένει σε αυτό το κλουβί να τον απελευθερώσεις.
53551	Ο Jiangshi Τζούνιορ περιμένει σε αυτό το κλουβί να τον απελευθερώσεις.
53552	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται ένα κόκκινο χριστουγεννιάτικο Ελφ και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53553	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται ένα πράσινο χριστουγεννιάτικο Ελφ και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53554	Σε αυτό το σεντούκι βρίσκεται ένα κόκκινο χριστουγεννιάτικο Ελφ και περιμένει να το ελευθερώσεις.
53555	Σε αυτό το κλουβί, το κατοικίδιό σου, ο Ντόνι, περιμένει να το εξαπολύσεις εναντίον των αντιπάλων σου.
53556	Σε αυτό το κλουβί, το κατοικίδιό σου, ο Φρανκ, περιμένει να το εξαπολύσεις εναντίον των αντιπάλων σου.
53558	Σε αυτό το κουτάκι βρίσκεται ο Χούι, που περιμένει να τον βγάλεις για να στοιχειώσει τον τόπο.
53559	Σε αυτό το κουτάκι βρίσκεται ο Μπου, που περιμένει να τον βγάλεις για να στοιχειώσει τον τόπο.
53560	Σε αυτό το κουτάκι βρίσκεται η Τρομέλα, που περιμένει να την βγάλεις για να στοιχειώσει τον τόπο.
54000	Πρόσθεσε ένα μπόνους στο κοστούμι του όπλου. Μπορούν να προσθεθούν μέχρι και 3 μπόνους με αυτό το αντικείμενο.
54001	Αλλάζει τα μπόνους της αμφίεσης όπλου σου. Αυτό το αντικείμενο αλλάζει μόνο τα πρώτα τρία μπόνους της αμφίεσης
54002	Fügt deinem Rüstungskostüm einen Boni hinzu. Mit diesem Item können maximal 3 Boni hinzugefügt werden.
54003	Verändert den Boni deines Rüstungskostüms. Dieses Item verändert nur die ersten drei Boni des Kostüms.
54004	Fügt deiner Frisur einen Boni hinzu. Mit diesem Item können maximal 3 Boni hinzugefügt werden.
54005	Verändert den Boni deiner Frisur. Dieses Item verändert nur die ersten drei Boni des Kostüms.
54006	Fügt deinem Waffenkostüm einen Boni hinzu. Dieses Item fügt den 4. & 5. Boni hinzu.
54007	Verändert den Boni deines Waffenkostüms. Dieses Item verändert nur den 4. & 5. Boni des Kostüms.
54008	Fügt deinem Rüstungskostüm einen Boni hinzu. Dieses Item fügt den 4. & 5. Boni hinzu.
54009	Verändert den Boni deines Rüstungskostüms. Dieses Item verändert nur den 4. & 5. Boni des Kostüms.
54010	Fügt deiner Frisur einen Boni hinzu. Dieses Item fügt den 4. & 5. Boni hinzu.
54011	Verändert den Boni deiner Frisur. Dieses Item verändert nur den 4. & 5. Boni des Kostüms.
54012	Προσθέτει ένα μπόνους στο κοστούμι σου. Μέχρι 3 μπόνους μπορούν να προστεθούν με αυτό το αντικείμενο.
54013	Αλλάζει τα  Bonus της φορεσιάς σου. Αυτό το αντικείμενο αλλάζει μόνο τα τρία πρώτα bonus της φορεσιάς.
54014	Πρόσθεσε ενα μπόνους στο κουστούμι σου. Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το 4ο και 5ο μπόνους.
54015	Αλλάζει τα μπόνους του κοστουμιού σου. Αυτό το αντικείμενο αλλάζει μόνο το 4ο κ το 5ο μπόνους του κοστουμιού.
54016	Eliminates the risk of destroying an item if the improvement fails. In this case, only the quality is reduced by 1. Only for items up to level 40."
54017	"Free yourself from the curse of the evil spirit when learning fails. Use this role to read another skill document in one day."
54018	"Increases the chance of improving your talent by a factor of 2.5 when reading the next book (or Soulstone)."
54019	15 of these scroll fragments become an exorcism scroll+.
54020	15 of these book fragments become a Concentrated Reading+.
54021	Your shoulder strap is made from this material.
54022	Your shoulder strap is made from this material.
54023	Your shoulder strap is made from this material.
54024	Your shoulder strap is made from this material.
54025	This coin is the historical currency of the oriental culture. Can be exchanged for useful items at Ibn Kilab.
54026	Ring with an artfully crafted engraving in the shape of a crescent moon. He gives you the following bonuses: +50% Experience Points +20% Strong vs Monster +1500 HP +1000 SP.
54041	Wolfmantruhe lvl60
54042	Box from the Wolfman equip comes out
54043	Το δώρο καλωσορίσματός σου περιέχει βασικό εξοπλισμό για ένα ιδανικό ξεκίνημα στην περιπέτεια.
54700	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στη Σπηλιά της Εξορίας. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
54701	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στο Έρεβος. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
54702	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στο Φρούριο των Κοκκινοδράκων. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
54703	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στο Φυλάκιο του Nemere. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
54704	Αυτό το σεντούκι βρέθηκε στο Έρεβος. Κρύβει έναν πραγματικά βασιλικό θησαυρό. Το αντικείμενο αυτό είναι εμπορεύσιμο.
55001	Τάισε ένα κουρασμένο κατοικίδιο με έναν Μεζέ πρωτεΐνης. Θα ξεκουραστεί πλήρως. Αν ταΐσεις τον μεζέ σε ένα νεκρό κατοικίδιο, αυτό θα αποκτήσει και πάλι το 50% της ζωής του.
55002	Αν βάλεις το κατοικίδιό σου σε Μεταφορικό κουτί, θα είναι εμπορεύσιμο για 30 μέρες.
55003	Με τα ακόλουθα αντικείμενα μπορείς να ανεβάσεις το κατοικίδιό σου στο επόμενο επίπεδο (Άγριο Κατοικίδιο): 10x Βιβλίο Νέου Κατοικιδίου, 10x Αυγά Αράχνης, 10x Άσπρη Κορδέλα Μαλλιών+, 10x Shuriken, 10x Διακοσμητικό Τσιμπιδάκι, 5x Ξεθωριασμένη Στολή+, 5x Κομμάτι Πάγου+.
55004	Με τα ακόλουθα αντικείμενα μπορείς να ανεβάσεις το κατοικίδιό σου στο επόμενο επίπεδο (Γενναίο Κατοικίδιο): 10x Άγριο Βιβλίο Κατοικιδίων, 2x Ματωμένο Μαργαριτάρι, 10x Κρέμα Προσώπου, 10x Γούνα Γιέτι+, 10x Κόσμημα, 10x Κουβάρι, 5x Βιβλίο με Κατάρες+.
55005	Με τα ακόλουθα αντικείμενα μπορείς να ανεβάσεις το κατοικίδιό σου στο επόμενο επίπεδο (Ηρωική Εκπαίδευση): 10x Γενναίο Βιβλίο Κατοικιδ., 10x Άγνωστο Φάρμακο+, 2x Άσπρο Μαργαριτάρι, 2x Μπλε Μαργαριτάρι, 10x Ενθύμιο του Δαίμονα+, 10x Δόντι Ορκ+, 5x Μπλε ζωνάρι.
55006	"Pet can move to next stage (Special evolution)| Required items - (55006)x10, (30083)x10, (27992)x2, (27993)x2, (30086)x10, (30077)x10, (30550)x5"
55007	"Pet can move to next stage (Special evolution)| Required items - (55007)x10, (30083)x10, (27992)x2, (27993)x2, (30086)x10, (30077)x10, (30550)x5"
55008	Τράβα τον πάπυρο στο κατοικίδιό σου, για να αλλάξεις το όνομα του κατοικιδίου σου.
55009	Περιέχει ένα τυχαίο Βιβλίο Κατοικιδίων.
55010	Η εκμάθηση αυτής της ικανότητας αυξάνει την αντίσταση του κατοικιδίου ενάντια σε επιθέσεις των Πολεμιστών.
55011	Η εκμάθηση αυτής της ικανότητας αυξάνει την αντίσταση του κατοικιδίου ενάντια σε επιθέσεις των Sura.
55012	Η εκμάθηση αυτής της ικανότητας αυξάνει την αντίσταση του κατοικιδίου ενάντια σε επιθέσεις των Νίντζα.
55013	Η εκμάθηση αυτής της ικανότητας αυξάνει την αντίσταση του κατοικιδίου ενάντια σε επιθέσεις των Σαμάνων.
55014	Η εκμάθηση αυτής της ικανότητας αυξάνει την αντίσταση του κατοικιδίου ενάντια σε επιθέσεις των Λυκανών.
55015	Όταν μάθει αυτήν την ικανότητα, το κατοικίδιό σου θα αυξάνει την αξία επίθεσής σου.
55016	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να σπάει τα ξόρκια του αντιπάλου.
55017	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να μειώνει τον χρόνο ηρεμίας των ικανοτήτων σου.
55018	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, αυξάνεται η πιθανότητα διατρητικού χτυπήματος.
55019	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να αναπληρώνει τους HP σου, μόλις πέφτουν κάτω από το 20%. Η ποσότητα αναπλήρωσης εξαρτάται από το επίπεδο και τις ικανότητες του κατοικιδίου σου.
55020	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να αφαιρεί HP από τον αντίπαλο.
55021	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να αφαιρεί SP από τον αντίπαλο.
55022	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να μπλοκάρει φυσική ζημιά.
55023	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να στέλνει τη ζημιά που δέχεται πίσω στον αντίπαλο.
55024	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να αυξάνει την πιθανότητα πτώσης Yang.
55025	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα μπορεί να αυξάνει το βεληνεκές του τόξου σου.
55026	Μετά την εκμάθηση αυτής της ικανότητας, το κατοικίδιό σου θα σου δίνει μια πιθανότητα να είσαι αήττητος για ένα διάστημα.
55027	Αν εκπαιδεύσεις το κατοικίδιό σου με αυτήν την ικανότητα, μπορεί να αφαιρεί επιδράσεις δηλητηρίου, αιμορραγίας ή επιβράδυνσης.
55029	Άνοιξε το παράθυρο του κατοικίδιου και κατάργησε όλες τις ικανότητές του, με δεξί κλικ στη μάρκα.
55030	Άνοιξε το παράθυρο του κατοικίδιου και σύρε τη μάρκα πάνω στην ικανότητα που θέλεις να καταργήσεις.
55400	Ένα κουτί με μυστηριώδες περιεχόμενο.
55401	Αν θέλεις να βγει από το αβγό το κατοικίδιό σου, κάνε δεξί κλικ στο αβγό.
55402	Αν θέλεις να βγει από το αβγό το κατοικίδιό σου, κάνε δεξί κλικ στο αβγό.
55403	Αν θέλεις να βγει από το αβγό το κατοικίδιό σου, κάνε δεξί κλικ στο αβγό.
55404	Αν θέλεις να βγει από το αβγό το κατοικίδιό σου, κάνε δεξί κλικ στο αβγό.
55405	Αν θέλεις να βγει από το αβγό του ένα κατοικίδιο, κάνε δεξί κλικ στο αβγό του.
55406	Αν θέλεις να βγει από το αβγό του ένα κατοικίδιο, κάνε δεξί κλικ στο αβγό του.
55701	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55702	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55703	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55704	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55705	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Πάτα το πλήκτρο P για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55706	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55707	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55708	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55709	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55710	Κάλεσε το κατοικίδιό σου με δεξί κλικ. Μετά πάτα το πλήκτρο «P», για να ανοίξεις την επιφάνεια χρήσης του κατοικιδίου σου.
55711	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55712	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55713	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55714	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55715	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55716	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55717	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55718	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55719	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55720	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55721	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55722	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55723	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
55724	Call your pet with a right mouse click. Then press the ' P ' button to bring up the UI for your pet.
56000	Αυτή η σφραγίδα καλεί το καλόψυχο πόνυ Απαλούζα σου. Χαρίζει στον ιππέα του +10 Ταχύτητα κίνησης.
56001	Ο πάπυρος σε τηλεμεταφέρει πέρα-δώθε, μεταξύ των δυο χωριών του βασιλείου σου. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί 5 φορές και ισχύει από το Επίπεδο 10 και άνω.
60001	Ένα υγρό που κερδίζεται από το συκώτι.
60002	Η περγαμηνή φέρνει την ενεργητική γραφή της φρουράς αποθήκευσης.
60003	Ένα στοιχείο που δεν δίνεται με την ελαφρότητα.
60004	Επιτρέπει να αναζητήσεις ένα συγκεκριμένο αντικείμενο στην περιοχή.
60005	Επιτρέπει να αναζητήσεις και να αγοράσεις αμέσως ένα συγκεκριμένο αντικείμενο στην περιοχή.
70002	Ένα χέρι που παίρνει Yang αυτόματα.
70003	Όσο ο αρχηγός μιας ομάδας είναι εξοπλισμένος με αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη της ομάδας συλλέγουν 30% περισσότερη εμπειρία.
70004	Ανταμοιβή για τον κόπο σου στην εργάσιμη ημέρα. Δίνει 20% περισσότερη εμπειρία στην μάχη.
70005	Αυξάνει τη συλλογή εμπειρίας κατά 50% για 60 λεπτά.
70006	Το δαχτυλίδι αυτό φτιάχτηκε σε μια παλαιότερη εποχή για τους κύκλους των διπλωματών. Χρησιμοποίησέ το για να μιλήσεις με ανθρώπους από άλλα Βασίλεια.
70007	"Αυτό το δαχτυλίδι σε μεταφέρει στην περιοχή της επιθυμίας σου. Όσο μεγαλώνεις το επίπεδο σου τόσο περισσότερες επιλογές θα εμφανίζονται."
70008	Μια άσπρη σημαία που δείχνει παράδοση στρατευμάτων.
70009	Ένα πλούσια διακοσμημένο σεντούκι, που μπορεί να ανοιχτεί με ένα ειδικό κλειδί.
70010	Ένα έγγραφο που βοηθά να οργανώσει τους χώρους αποθήκευσης.
70012	Ένας θρύλος λέει πως η θεά δώρισε τα δάκρυά της στους ήρωες της μάχης, επειδή εκείνοι πολέμησαν θαρραλέα ενάντια στο κακό.
70013	Το δάκρυ της αρχαίας χορεύτριας Tae-Hwa ανακουφίζει την ψυχή του πολεμιστή, που επιστρέφει κατάκοπος από τη μάχη.
70014	Χάπι από αίμα ελαφιού. Προκαλεί σοβαρές παραισθήσεις.
70015	Μια συνηθισμένη, γερή βούρτσα με μια στερεά ξύλινη λαβή.
70020	Ρόφημα που θα αναπληρώσει αμέσως το HP σου κατά 500 βαθμούς.
70024	Θρυλικός ευλογημένος βόλος. Όταν ένα αντικείμενο έχει ιδιότητες του 4, του προσθέτει άλλη μία ιδιότητα.
70027	Ένα σημείωμα από τον Οπλουργό, που αναφέρει πώς αναβαθμίζεται ο οπλισμός.
70031	Αυτό το δοκίμιο σχετικά με τις βάσεις της τέχνης των όπλων ασχολείται μεταξύ άλλων με τις δυνατότητες και τις αδυναμίες της ανθρώπινης ανατομίας.
70035	Με αυτό το μετάλλευμα και τον Πάπυρο της Ευλογίας μπορεί να κατασκευαστεί ένας Πάπυρος του Πολέμου στον σιδερά.
70037	Το θρυλικό βιβλίο που αφαιρεί τη μνήμη μιας μαθημένης ικανότητας εντελώς. Μπορείτε να αφαιρέσετε 1 πόντο ικανότητας.
70038	Μια χρωματιστή κάπα, με την οποία οι πολεμιστές κάποτε αποδείκνυαν τη γενναιότητά τους, επειδή τραβούσε όλα τα τέρατα.
70039	Το βιβλίο περιέχει την ψυχή ενός παλιού σιδερά. Όταν χρησιμοποιείται , αυξάνει την πιθανότητα επιτυχημένης αναβάθμισης.
70040	Μειώνει την κατανάλωση Αντοχής κατά το ήμισυ.
70043	Διπλασιάζει τις πιθανότητες απόκτησης αντικειμένων.
70047	Το δαχτυλίδι αυτό φτιάχτηκε σε μια παλαιότερη εποχή για τους κύκλους των διπλωματών. Σου επιτρέπει να μιλάς με ανθρώπους από άλλα Βασίλεια.
70048	Κάπα που χρησιμοποιείται από δραπέτες, επειδή τους βοηθάει να κινούνται απαρατήρητοι.
70049	Η γκραβούρα λέει: «Ο Δράκος Θεός σε ευλογεί». Το δαχτυλίδι μειώνει την πιθανότητα απώλειας αντικειμένων στη μάχη.
70050	Κειμήλιο της αρχαίας βασιλικής οικογένειας που δίνει τεράστια δύναμη στον εκάστοτε κυρίαρχο.
70051	Κειμήλιο της αρχαίας βασιλικής οικογένειας που δίνει τεράστια δύναμη στον εκάστοτε κυρίαρχο.
70052	Ξόρκι των πιστών για προστασία από κακοτυχία.
70053	Ξόρκι των πιστών για προστασία από κακοτυχία.
70054	Ξόρκι των πιστών για προστασία από κακοτυχία.
70056	Ρόφημα που θα αναπληρώσει αμέσως το HP σου κατά 1000 βαθμούς.
70057	Μια χρωματιστή κάπα, με την οποία οι πολεμιστές κάποτε αποδείκνυαν τη γενναιότητά τους, επειδή τραβούσε όλα τα τέρατα.
70058	Αυτό το δαχτυλίδι σε τηλεμεταφέρει 50 φορές σε ένα μέρος της επιθυμίας σου μέσα στο βασίλειό σου. Μη εμπορεύσιμο.
70063	Απομακρύνει τα μπόνους από ένα κοστούμι σου και προσθέτει νέα. Με λίγη τύχη θα αλλάξει ο αριθμός των μπόνους. (Μέχρι 3 το πολύ)
70064	Απομακρύνει τα μπόνους από ένα κοστούμι σου και προσθέτει νέα.
70065	Μεταφέρει τα μπόνους από μια φορεσιά σε μια άλλη. Σε αυτήν τη διαδικασία καταστρέφεται μια από τις φορεσιές.
70068	Ατό το κουτί περιέχει μια τυχαία φλέβα μεταλλεύματος.
70102	Μειώνει το κακό κι αυξάνει το καλό ήθος.
70104	Σε μεταμορφώνει σε τέρας.
70105	Σε μεταμορφώνει σε τέρας.
70106	Σε μεταμορφώνει σε τέρας.
70107	Σε μεταμορφώνει σε τέρας.
70201	Επαναφέρει τα μαλλιά σου στο αρχικό τους χρώμα. Μπορούν να ξαναβαφούν.
70202	Βάφει τα μαλλιά λευκά. Μπορείς να τα βάφεις μια φορά κάθε 3 επίπεδα.
70203	Βάφει τα μαλλιά ξανθά. Μπορείς να τα βάφεις μια φορά κάθε 3 επίπεδα.
70204	Βάφει τα μαλλιά κόκκινα. Μπορείς να τα βάφεις μια φορά κάθε 3 επίπεδα.
70205	Βάφει τα μαλλιά καστανά. Μπορείς να τα βάφεις μια φορά κάθε 3 επίπεδα.
70206	Βάφει τα μαλλιά μαύρα. Μπορείς να τα βάφεις μια φορά κάθε 3 επίπεδα.
70301	Δαχτυλίδι που φοράνε οι ερωτευμένοι.
70302	Δαχτυλίδι που φοράνε τα παντρεμένα ζευγάρια.
70600	Αυτή η λαμπερή κασετίνα είναι ένα δώρο της Ah-Yu για τη βοήθειά σου. Περιέχει δυο ψυχές.
70601	Στέκα που έχασε η Ah-Yu.
70602	Με αυτήν την περγαμηνή μπορείς να ανεβάσεις το επίπεδο της ψυχής σου κατά ένα.
70603	Με αυτήν την περγαμηνή μπορείς να ανεβάσεις την ψυχή σου ως και δύο επίπεδα. Η προσπάθεια μπορεί να αποτύχει.
71000	Αυτό το αντικείμενο σου επιτρέπει να αφαιρέσεις εντελώς τις Ικανότητες Ενίσχυσης και Απόκρουσης. Με τη βοήθεια των βιβλίων (Απόκρουσης κι Ενίσχυσης) μπορείς να μάθεις νέες.
71001	Θα πάρει την κατάρα του κακού πνεύματος, αν η μάθηση είναι ανεπιτυχής. (Μη Εμπορεύσιμο)
71002	Με τη χρήση αυτού του αντικειμένου μπορείς να κατανείμεις ξανά τους πόντους κατάστασης και να αλλάξεις την εξέλιξη του χαρακτήρα.
71003	Η χρήση αυτού του αντικειμένου σου επιτρέπει να ανακατανείμεις τους πόντους ικανοτήτων σου.
71004	Σε προστατεύει από απώλεια βαθμών εμπειρίας στην επόμενη ανάστασή σου.
71005	Θα καταλαβαίνεις τις γλώσσες όλων των Βασιλείων για 7 μέρες.
71006	Θα καταλαβαίνεις τις γλώσσες όλων των Βασιλείων για 15 μέρες .
71007	Θα καταλαβαίνεις τις γλώσσες όλων των Βασιλείων για 30 μέρες.
71008	Βιβλίο που διπλασιάζει το ψάρεμα σπάνιων ψαριών για 3 ημέρες. (Μη Εμπορεύσιμο)
71009	Το μπαούλο σου αποκτά 2 παραπάνω αποθηκευτικούς χώρους για 30 ημέρες.
71010	Ένα χέρι που παίρνει Yang αυτόματα.
71011	Άφησε ελεύθερα τα συναισθήματά σου με αυτήν την μάσκα.
71012	Όσο ο αρχηγός της ομάδας έχει εξοπλισμένο αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη θα κερδίζουν 30% περισσότερη Εμπειρία.
71013	Πυροτέχνημα που φωτίζει τον ουρανό.
71014	Αύξηση της ταχύτητας επίθεσης κατά 10% για 30 λεπτά.
71015	Κερδίζεις 50% περισσότερους βαθμούς εμπειρίας στη μάχη.
71016	Διπλασιάζει τις πιθανότητες να βρεις αντικείμενα για 30 λεπτά.
71017	Διπλασιάζει τις πιθανότητες να βρεις Yang.
71018	Ευλογία που αναπληρώνει τους HP αμέσως.
71019	Ευλογία που επαναφέρει όλη την SP αμέσως. (Μη Εμπορεύσιμο)
71020	Ευλογία που αναπληρώνει HP και SP αμέσως και πλήρως.
71021	Η αναβάθμιση αντικειμένων επιτυγχάνει (100%). Μόνο για αντικείμενα +0 ως +3.
71022	Επαναφέρει τους πόντους Ευφυΐας στο βασικό επίπεδο, ώστε να τους μοιράσεις εκ νέου.
71023	Επαναφέρει τους βαθμούς Ζωτικότητας στο βασικό επίπεδο, ώστε να τους μοιράσεις εκ νέου.
71024	Επαναφέρει τους πόντους Δύναμης στο βασικό επίπεδο, ώστε να τους μοιράσεις εκ νέου.
71025	Με αυτό το λίθο και ένα Πάπυρο Ευλογίας μπορείς να δημιουργήσεις το Εγχειρίδιο Σιδηρουργίας στον σιδερά.
71026	Χρειάζεται για την κατασκευή του Πάπυρου του Δράκου μαζί με τον Πάπυρο της Ευλογίας στον σιδερά.
71027	Increases your maximum HP by 10% for 30 minutes.
71028	Αυξάνει την αξία επίθεσης σου κατά 10% για 30 λεπτά
71029	Αυξάνει το μέγιστο SP κατά 10% για 30 λεπτά.
71030	"Μειώνει τη ζημιά που δέχεσαι στη μάχη κατά 10% για 4 λεπτά."
71031	Τα στοιχεία Ζωτικότητα, Δύναμη, Ευφυΐα και Ευκινησία θα πενταπλασιαστούν προσωρινά.
71032	Εξουδετερώνει τον κίνδυνο να καταστραφεί ένα αντικείμενο αν αποτύχει η βελτίωσή του. Η ποιότητά του θα μειωθεί κατά 1 επίπεδο. Επιπλέον, αυξάνει την πιθανότητα επιτυχούς βελτίωσης κατά 10%.
71033	Μπορείς να αφήσεις ελεύθερα τα συναισθήματά σου με αυτήν την μάσκα.
71034	Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά 15 για 30 λεπτά.
71035	Βελτιώνει την ποιότητα των συλλεγμένων αντικειμένων για έρευνα και την πιθανότητα της αποδοχής τους.
71036	Θα φέρει κοντά σου έναν Αρχηγό Ορκ. Προσοχή! Είναι τέρας-αρχηγός!
71037	Θα φέρει κοντά σου έναν Σκοτεινό Ηγέτη. Προσοχή! Είναι τέρας-αρχηγός!
71038	Θα φέρει κοντά σου μια Βασίλισσα Αράχνη. Προσοχή! Είναι τέρας-αρχηγός!
71039	Θα φέρει κοντά σου μια Γιγάντια Χελώνα. Προσοχή! Είναι τέρας-αρχηγός!
71040	Θα φέρει κοντά σου έναν Βασιλιά Φλόγας. Προσοχή! Είναι τέρας-αρχηγός!
71041	Θα φέρει κοντά σου έναν Εννιά Ουρές. Προσοχή! Είναι τέρας-αρχηγός!
71042	Εμφανίζει δίπλα σου έναν περήφανο Δαίμονα Βασιλιά. Προσοχή, πρόκειται για έναν αρχηγό!
71043	Εμφανίζεται δίπλα σου ένα Φάντασμα Κίτρινης Τίγρης. Προσοχή, είναι αρχηγός!
71044	"Αυξάνει την πιθανότητα για κρίσιμα χτυπήματα στην μάχη κατά 10% για 30 λεπτά"
71045	"Increases your chance of landing a pierced hit in battle by 10% for 30 minutes."
71047	Αποσπά ένα λίθο πνεύματος από ένα από τα αντικείμενα σας.
71048	Αυτό το αντικείμενο μπορεί να αλλάξει το φύλο του χαρακτήρα σου.
71049	Μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα για 10 μέρες χωρίς χρέωση.
71050	Ενισχύει την ταχύτητά σου κατά 60 για 30 λεπτά.
71051	Απομακρύνει το ιδιαίτερο bonus σε ένα από τα αντικείμενά σου και προσθέτει ένα άλλο.
71052	Δίνει επιπλέον ιδιαίτερο bonus σε ένα από τα αντικείμενά σου, εάν αυτό δεν είχε bonus.
71054	Στέλνει ένα χαρακτήρα εξορία σε άλλο Βασίλειο.
71055	Αλλάζει το όνομα του Χαρακτήρα.
71056	Αυξάνει την πιθανότητα να βελτιώσεις επιτυχώς ένα Λίθο Πνέυματος.
71057	Δημιουργεί κοίτασμα απολιθωμένου ξύλου κοντά στο χαρακτήρα σου.
71058	Δημιουργεί κοίτασμα χαλκού κοντά στο χαρακτήρα σου.
71059	Δημιουργεί κοίτασμα ασημιού κοντά στο χαρακτήρα σου.
71060	Δημιουργεί κοίτασμα χρυσού κοντά στο χαρακτήρα σου.
71061	Δημιουργεί κοίτασμα νεφρίτη κοντά στο χαρακτήρα σου.
71062	Δημιουργεί κοίτασμα έβενου κοντά στο χαρακτήρα σου.
71063	Δημιουργεί σωρό με κοχύλια κοντά στο χαρακτήρα σου.
71064	Δημιουργεί κοίτασμα λευκόχρυσου κοντά στο χαρακτήρα σου.
71065	Δημιουργεί κοίτασμα κρύσταλλου κοντά στο χαρακτήρα σου.
71066	Δημιουργεί κοίτασμα αμέθυστου κοντά στο χαρακτήρα σου.
71067	Δημιουργεί κοίτασμα ουράνιων δακρύων κοντά στο χαρακτήρα σου.
71068	Αν είναι εξοπλισμένο το φτερό, οι βαθμοί αγάπης του ζευγαριού αυξάνονται σε διπλάσιο ρυθμό.
71069	Φορεμένο από σύζυγο, αυξάνει τις πιθανότητες για χτύπημα διάτρησης κατά το πολύ 8% για 3 ώρες για το ζευγάρι. Η επίδραση του αντικειμένου εξαρτάται από το ποσοστό Πόντων αγάπης. Αν το ζευγάρι έχει π.χ. 50% Πόντους αγάπης, η μέγιστη επίδραση μειώνεται στο μισό.
71070	Φορεμένο από σύζυγο, αυξάνει την αποκόμιση εμπειρίας του ζευγαριού κατά το πολύ 20% για 3 ώρες. Η επίδραση του αντικειμένου εξαρτάται από το ποσοστό Πόντων αγάπης. Αν το ζευγάρι έχει π.χ. 50% Πόντους αγάπης, η μέγιστη επίδραση μειώνεται στο μισό.
71071	Φορεμένο από σύζυγο, αυξάνει τις πιθανότητες για κρίσιμο χτύπημα κατά το πολύ 8% για 3 ώρες για το ζευγάρι. Η επίδραση του αντικειμένου εξαρτάται από το ποσοστό Πόντων αγάπης. Αν το ζευγάρι έχει π.χ. 50% Πόντους αγάπης, η μέγιστη επίδραση μειώνεται στο μισό.
71072	Φορεμένο από σύζυγο, μειώνει τη δύναμη επίθεσης των τεράτων στο ζευγάρι κατά το πολύ 15% για 3 ώρες. Η επίδραση του αντικειμένου εξαρτάται από το ποσοστό Πόντων αγάπης. Αν το ζευγάρι έχει π.χ. 50% Πόντους αγάπης, η μέγιστη επίδραση μειώνεται στο μισό.
71073	Αυξάνει την επίθεση των δυο συζύγων για 3 ώρες κατά το πολύ 40 όταν φορεθεί από έναν σύζυγο. Η επίδραση του αντικειμένου εξαρτάται από το ποσοστό Πόντων αγάπης. Αν το ζευγάρι έχει π.χ. 50% Πόντους αγάπης, η μέγιστη επίδραση μειώνεται στο μισό.
71074	Φορεμένο από σύζυγο, αυξάνει άμυνα του ζευγαριού κατά το πολύ 30 για 3 ώρες. Η επίδραση του αντικειμένου εξαρτάται από το ποσοστό Πόντων αγάπης. Αν το ζευγάρι έχει π.χ. 50% Πόντους αγάπης, η μέγιστη επίδραση μειώνεται στο μισό.
71075	Βάφει τα μαλλιά λευκά.
71076	Βάφει τα μαλλιά ξανθά.
71077	Βάφει τα μαλλιά κόκκινα.
71078	Βάφει τα μαλλιά καστανά.
71079	Βάφει τα μαλλιά μαύρα.
71080	Ένας ελαφρύς Λίθος Μetin θα εμφανιστεί κοντά στο χαρακτήρα σου.
71081	Ένας κανονικός Λίθος Μetin θα εμφανιστεί κοντά στο χαρακτήρα σου.
71082	Ένας βαρύς Λίθος Μetin θα εμφανιστεί κοντά στο χαρακτήρα σου.
71083	Αφαιρεί όλες τις σπασμένες πέτρες από ένα αντικείμενο. Με αυτό θα έχεις άλλη μία ευκαιρία να βελτιώσεις το όπλο ή την πανοπλία σου.
71084	Αφαιρεί bonus από ένα αντικείμενό σου και προσθέτει νέα.
71085	Με λίγη τύχη προσθέτει σε ένα αντικείμενό σου ένα νέο bonus (το πολύ 4 bonus).
71088	Το βιβλίο που είναι καφετί δέρμα περιέχει μια αποστολή που μπορεί επίσης να λυθεί από τους μαχητές greenhorn.
71089	Το βιβλίο που είναι καφετί δέρμα περιέχει μια αποστολή που μπορεί μόνο να λυθεί από εκείνους που είναι ήδη έμπειροι στην πάλη.
71090	Το βιβλίο που είναι καφετί δέρμα περιέχει μια αποστολή που μπορεί μόνο να λυθεί από τους πραγματικά έμπειρους μαχητές.
71091	Μπορείς να αλλάξεις χρώμα στην πινακίδα του ιδιωτικού καταστήματός σου.
71092	Η επιτυχής μελέτη του βιβλίου αυξάνει την ικανότητα μεταμόρφωσης. Μετά την ανάγνωση, το βιβλίο εξαφανίζεται.
71093	Σε μεταμορφώνει σε τέρας.
71094	Αυξάνει την πιθανότητα επιτυχούς βελτίωσης ταλέντου με το επόμενο βιβλίο (ή λίθο ψυχής) κατά 2,5 φορές.
71095	Προσκομίζοντας αυτό το πάσο στον αρμόδιο φύλακα, θα σου επιτραπεί η είσοδος σε ένα ακόμα επίπεδο επιλεγμένων μπουντρουμιών.
71096	Σου επιτρέπει να περάσεις μια Πύλη.
71099	Επιτρέπει στο αρχηγό μιας συντεχνίας να ορίσει αντικαταστάτη.
71100	Μπορείς να διακόψεις την εξειδίκευσή σου και να ξεκινήσεις μια άλλη. Για να το κάνεις αυτό, πρέπει να έχεις φτάσει στο επίπεδο 31.
71101	Αυτό το φίλτρο μειώνει τον χρόνο ηρεμίας των ικανοτήτων κατά 20% για 30 λεπτά.
71103	Επαναφέρει τη Ζωτικότητά σου στο 1 και σου επιτρέπει να ανακατανείμεις τους πόντους σου.
71104	Επαναφέρει την Ευφυΐα σου στο 1 και σου επιτρέπει να ανακατανείμεις τους πόντους σου.
71105	Επαναφέρει τη Δύναμή σου στο 1 και σου επιτρέπει να ανακατανείμεις τους πόντους σου.
71106	Επαναφέρει την Eυκινησία σου στο 1 και σου επιτρέπει να ανακατανείμεις τους πόντους σου.
71107	Αυξάνει το επίπεδο κατα 2000 πόντους.
71108	Ρόφημα που θα αναπληρώσει αμέσως το HP σου κατά 800 βαθμούς. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
71109	Μπορείτε να αφαιρέσετε την πιο πρόσφατη πέτρα πνέυματος από ένα αντικείμενο με αυτό τον πάπυρο.
71110	Αυτό το κομμάτι της ζάχαρης καθιστά πιθανό να ονομάσετε το άλογό σας. Επιπλέον, αυξάνει το επίπεδο άμυνας του κατά 20.
71111	Αφαιρεί την επιλεγμένη πέτρα.
71112	Αφαιρεί το επιλεγμένο Bonus.
71113	Σου δίνει τη δυνατότητα να δείξεις σε άλλους παίκτες τα περιεχόμενα της αποθήκης σου. Ο φακός σπάει με τη χρήση.
71114	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Άμυνα του ιππέα του κατά 75.
71115	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Άμυνα του ιππέα του κατά 100.
71116	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Άμυνα του ιππέα του κατά 100.
71117	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Άμυνα του ιππέα του κατά 150.
71118	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Άμυνα του ιππέα του κατά 125.
71119	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Άμυνα του ιππέα του κατά 200.
71120	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Αξία επίθεσης του ιππέα του κατά 200.
71121	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις. Αυξάνει την Αξία Επίθεσης του ιππέα του κατά 300.
71123	Τα λέπια δράκου είναι ένα από τα πιο σκληρά γνωστά υλικά.
71124	Τα ζώα με λευκή γούνα είναι πολύ σπάνια και λατρεύονται σε πολλούς πολιτισμούς ως φορείς ιδιαίτερων δυνάμεων. Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71125	Για να δαμάσεις τα κακά πνεύματα ζώων, χρειάζεσαι τεράστιες μαγικές δυνάμεις. Το αποτέλεσμα είναι αντίστοιχα εντυπωσιακό. Δίνει στον ιππέα του +20% Δύναμη ενάντια σε τέρατα.
71126	Για να δαμάσεις τα κακά πνεύματα ζώων, χρειάζεσαι τεράστιες μαγικές δυνάμεις. Το αποτέλεσμα είναι αντίστοιχα εντυπωσιακό. Αυξάνει την πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος κατά 10%.
71127	Για να δαμάσεις τα κακά πνεύματα ζώων, χρειάζεσαι τεράστιες μαγικές δυνάμεις. Το αποτέλεσμα είναι αντίστοιχα εντυπωσιακό. Αυξάνει την πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος κατά 10%.
71128	Για να δαμάσεις τα κακά πνεύματα ζώων, χρειάζεσαι τεράστιες μαγικές δυνάμεις. Το αποτέλεσμα είναι αντίστοιχα εντυπωσιακό. Μειώνει τη ζημιά που παθαίνεις κατά τη διάρκεια της άμυνας κατά 10%.
71129	Η όψη αυτού του τρομακτικού νυχιού φέρνει αναμνήσεις...
71130	"Requires items as a manufacturing item for divergent entry."
71131	Σφραγίδα για ένα μεγαλειώδες Μαύρο Άλογο. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71132	Σφραγίδα για ένα μεγαλειώδες Μαύρο Άλογο. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71133	Σφραγίδα για ένα μεγαλειώδες Μαύρο Άλογο. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71134	Σφραγίδα για ένα μεγαλειώδες Μαύρο Άλογο. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71135	Σου δίνει: | +50% πόντους εμπειρίας | +20% ταχύτητα επίθεσης | +20% ταχύτητα μαγείας | +30% φυσική ζημιά | +10% μέγ. HP | +10% μέγ. SP | +5% σε όλα τα μπόνους φορεσιάς.
71136	Το Γλειφιτζούρι από μυστικά συστατικά σου δίνει | +50% πόντους εμπειρίας | +30% φυσική ζημιά | +20 ταχύτητα επίθεσης | +20 ταχύτητα μαγείας | +10% μέγ. HP | +10% μέγ. SP
71137	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ζώο ιππασίας, τη Βασιλική Τίγρη (μπλε). Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71138	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ζώο ιππασίας, τη Βασιλική Τίγρη (κόκκινη). Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71139	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ζώο ιππασίας, τη Βασιλική Τίγρη (χρυσή). Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71140	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ζώο ιππασίας, τη Βασιλική Τίγρη (πράσινη). Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71141	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ζώο ιππασίας, τη Βασιλική Τίγρη (γκρι). Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71142	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ζώο ιππασίας, τη Βασιλική Τίγρη (άσπρη). Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71143	Der Ring mit einer wertvollen Verzierung aus Jade und Türkis besitzt folgende Boni:  +30% Erfahrungspunkte  +10% Stark gegen Monster  +1500 TP  +500 MP.
71144	Ένα χριστουγεννιάτικο δώρο τυλιγμένο με αγάπη, που κρύβει μια έκπληξη!
71145	Ένα ασημένιο κρεμαστό σε σχήμα καρδιάς με μαγικά πετράδια.
71146	Κουτί σε σχήμα καρδιάς με 5πλή έκπληξη! Μπορείς να το ανοίγεις κάθε 30 λεπτά.
71147	Κουτί σε σχήμα καρδιάς με 5πλή έκπληξη! Μπορείς να το ανοίγεις κάθε 30 λεπτά.
71148	Σου δίνει +30% XP, +20% πιθανότητα άμυνας ενάντια σε πολεμιστές, +20% πιθανότητα άμυνας ενάντια σε Νίντζα, +20% πιθανότητα άμυνας ενάντια σε Λυκανούς, +30% δύναμη ενάντια σε τέρατα, +10% μέγιστους HP και +10% μέγιστους SP για 7 μέρες.
71149	Σου δίνει +30% XP, +20% πιθανότητα άμυνας ενάντια σε Sura, +20% πιθανότητα άμυνας ενάντια σε Σαμάνους, +20% πιθανότητα άμυνας ενάντια σε Λυκανούς, +30% δύναμη ενάντια σε τέρατα, +10% μέγιστους HP και +10% μέγιστους SP.
71150	Το περίτεχνα διακοσμημένο οβάλ κουτί περιέχει πάνω από μια πασχαλινή έκπληξη και φανερώνει τους θησαυρούς του σιγά-σιγά.
71151	Αφαίρεσε τα Bonus από ένα αντικείμενο και πρόσθεσε καινούρια. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε αντικείμενα μέχρι το επίπεδο 40.
71152	Με λίγη τύχη, προσθέτει ένα νέο μπόνους σε ένα από τα αντικείμενά σου (μέχρι 4 μπόνους). Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για αντικείμενα μέχρι 40 επιπέδου.
71153	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 100% περισσότερη εμπειρία σε μια ώρα παιχνιδιού. Μη εμπορεύσιμο.
71154	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 80% περισσότερη εμπειρία μέσα σε τρεις ώρες. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
71155	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 100% περισσότερη εμπειρία σε τρεις ώρες. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
71156	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 150% περισσότερη εμπειρία μέσα σε τρεις ώρες. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
71158	Δίνει +50% ΕΜΠ, +30% ζημιά, +20% ταχύτητα επίθεσης, +20% ταχύτητα μαγείας, +10% HP και +10% SP.
71159	Σεντούκι για πραγματικούς ήρωες. Περιέχει ένα τυχαίο αντικείμενο ως ανταμοιβή για τη νίκη σου.
71160	Σεντούκι για πραγματικές ηρωίδες. Περιέχει ένα τυχαίο αντικείμενο ως ανταμοιβή για τη νίκη σου.
71161	Σφραγίδα για ένα από τα πιο όμορφα και πιο σπάνια πορφυρά άλογα. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71164	Με αυτή τη σφραγίδα καλείς τον τάρανδο Κομήτη. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71165	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς το Πολεμοχαρές Πολικό Σαρκοβόρο σου. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71166	Με αυτήν την σφραγίδα καλείς το θωρακισμένο Πάντα σου. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71171	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Μονόκερό σου. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71172	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον κακό Μονόκερό σου. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 60.
71173	Ο Πάπυρος σε μεταφέρει κατευθείαν στην πύλη του Φρουρίου των Κοκκινοδράκων.
71174	Μπορείς να μπεις στο των Φρούριο των Κοκκινοδράκων, αν δείξεις αυτό το πάσο στον υπεύθυνο φρουρό.
71175	Μπορείς να μπεις στο των Φρούριο των Κοκκινοδράκων, αν δείξεις αυτό το πάσο στον υπεύθυνο φρουρό.
71176	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον μυστηριώδη μαύρο Πάνθηρά σου. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 30.
71177	Αυτή η σφραγίδα καλεί τη θαρραλέα σου Λεοπάρδαλη. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 30.
71178	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Λυκανούς.
71179	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Λυκανούς.
71180	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 80% περισσότερη εμπειρία μέσα σε τρεις ώρες. Δεν είναι εμπορεύσιμο.
71181	Με αυτό το φίλτρο μαζεύεις 100% περισσότερη εμπειρία σε τρεις ώρες. Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
71182	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Μάφιν, το τρομερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 20.
71183	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Νάγκετ, το φοβερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 20.
71184	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Μάφιν, το τρομερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 20.
71185	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Νάγκετ, το φοβερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 20.
71186	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Μάφιν, το τρομερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 20.
71187	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Νάγκετ, το φοβερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Ενισχύει την Ταχύτητα κίνησής σου κατά 20.
71188	Το Γλειφιτζούρι από μυστικά συστατικά σου δίνει | +50% πόντους εμπειρίας | +30% μαγική ζημιά | +20 ταχύτητα επίθεσης | +20 ταχύτητα μαγείας | +10% μέγ. HP | +10% μέγ. SP
71189	Αφαιρεί μπόνους από ένα αντικείμενό σου και προσθέτει νέα. Τα νέα μπόνους θα προβληθούν πιο πριν. Εκεί θα μπορέσεις να επιλέξεις αν θέλεις τα μπόνους που σου προβάλλονται.
71190	Μπορείς να αποκτήσεις αυτό το κουτί αν κάνεις κάτι πολύ ξεχωριστό.
71191	Ο Σαμ ο Κολοκύθας σου γλυκαίνει τη νύχτα με τα περιεχόμενα αυτού του σακουλιού. Άνοιξέ το και θα εκπλαγείς!
71192	Με αυτή τη σφραγίδα καλείς τον τάρανδο Ντόνερ. Αυξάνει την Ταχύτητα κίνησης κατά 20 και τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71193	Με αυτή τη σφραγίδα καλείς τον τάρανδο Μπλίτσεν. Αυξάνει την Ταχύτητα κίνησης κατά 20 και τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71194	Αποκτάς 5 σετ καρτών με 24 κάρτες Okey στο καθένα (συνολικά 120). Μόλις λήξει το event, δεν θα μπορείς πια να αποκτήσεις άλλες κάρτες.
71195	Αποκτάς ένα σετ καρτών με 24 κάρτες Okey. Μόλις λήξει το event, δεν θα μπορείς πια να αποκτήσεις άλλες κάρτες.
71196	Αποκτάς 6 κάρτες Okey. Μόλις λήξει το event, δεν θα μπορείς πια να αποκτήσεις άλλες κάρτες.
71197	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Νάγκετ, το φοβερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Σου δίνει +15% Δύναμη ενάντια σε τέρατα και αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71198	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τον Μάφιν, το τρομερό κοτοπουλάκι-πολεμιστή. Σου δίνει +15% Δύναμη ενάντια σε τέρατα και αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 30%.
71199	Αυτό το πανέμορφο Φυλαχτό σοκολάτα σε ενισχύει και στη μάχη. Σου δίνει | 50% ΕΜΠ | Ταχύτητα επίθεσης 20% | Ταχύτητα μαγείας 20% | Δύναμη ενάντια σε τέρατα 10% | Μέγ. HP 10% | Μέγ. SP 10% | Μαζί με τον Βαλεντίνο ή τη Βαλεντίνα αποκτάς ένα επιπλέον μπόνους ΕΜΠ για το σετ.
71201	Μπορείς να μπεις στη Φωλιά της Μέλεϊ, εάν δείξεις αυτό το πάσο στον αρμόδιο φρουρό. Αυτό το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
71202	Το μενταγιόν με το μάτι της Φατιμά σε ευλογεί με +50% ΕΜΠ, +20 Ταχύτητα επίθεσης, +20 Ταχύτητα μαγείας, +10% Δύναμη ενάντια σε τέρατα, όπως και +30% φυσικής και μαγικής ζημιάς.
71203	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Σωματοπολεμιστές.
71204	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Σωματοπολεμιστές.
71205	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Πνευματοπολεμιστές.
71206	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Πνευματοπολεμιστές.
71207	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Νίντζα Εξ Επαφής.
71208	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Νίντζα Εξ Επαφής.
71209	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Νίντζα Εξ Αποστάσεως.
71210	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Νίντζα Εξ Αποστάσεως.
71211	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Sura Όπλων.
71212	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Sura Όπλων.
71213	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Sura Μαγείας.
71214	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Sura Μαγείας.
71215	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Δρακοσαμάνους.
71216	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Δρακοσαμάνους.
71217	Πακέτο με 10 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Ιατροσαμάνους.
71218	Πακέτο με 25 τυχαία βιβλία ικανοτήτων για Ιατροσαμάνους.
71219	Αυξάνει τη συλλογή Εμπειρίας κατά 5% και σου παρέχει 5% μεγαλύτερη πιθανότητα λαφυραγώγησης αντικειμένων. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί απεριόριστα για 3 ημέρες. Τα μπόνους ενεργοποιούνται ανά κλικ και επιδρούν για μια ώρα το καθένα.
71220	"Mit diesem Siegel kannst du Kyzaghans Pferd nutzen. 5 Prozent mehr Erfahrung, Max. TP +1500 und +20 Bewegungsgeschwindigkeit sind dir gewiss."
71221	Με αυτή τη δέσμη μπορείς να δώσεις μια ξεχωριστή εμφάνιση στο ιδιωτικό σου κατάστημα.
71222	Η σφραγίδα καλεί τον Δράκο Νιρβάνα σου. Σου δίνει +20% Ταχύτητα κίνησης και +1500 HP.
71223	Η σφραγίδα καλεί τον Δράκο Σαμσάρα σου. Σου δίνει +20% Ταχύτητα κίνησης και +1500 HP.
71224	Η σφραγίδα καλεί ένα ισχυρό μαμούθ. Δίνει στον ιππέα του +15% δύναμη ενάντια σε τέρατα και 1.500 HP.
71225	Η σφραγίδα καλεί ένα ισχυρό μαμούθ. Δίνει στον ιππέα του +15% δύναμη ενάντια σε τέρατα και 1.500 HP.
71226	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς την καφέ καμήλα μάχης σου. Δίνει στον ιππέα της +20% Ταχύτητα κίνησης και +1.500 HP.
71227	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς τη μαύρη καμήλα μάχης σου. Δίνει στον ιππέα της +20% Ταχύτητα κίνησης και +1.500 HP.
71228	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς μια φλογερή σαύρα για ζώο ιππασίας. Σου δίνει +15% Δύναμη ενάντια σε τέρατα και αυξάνει την ταχύτητα κίνησης κατά 20.
71229	Με αυτήν τη σφραγίδα καλείς μια παγερή σαύρα για ζώο ιππασίας. Σου δίνει +15% Δύναμη ενάντια σε τέρατα και αυξάνει την ταχύτητα κίνησης κατά 20.
71242	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
71243	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
72001	Erhöht das Sammeln von Erfahrung 24 Stunden lang um 50%.
72002	Erhöht das Sammeln von Erfahrung 7 Tage lang um 50%.
72003	Erhöht das Sammeln von Erfahrung 30 Tage lang um 50%.
72004	Διπλασιάζει τις πιθανότητες να μαζέψεις αντικείμενα για 10 ώρες.
72005	Διπλασιάζει τις πιθανότητες να μαζέψεις αντικείμενα για 30 λεπτά.
72006	Διπλασιάζει τις πιθανότητες να μαζέψεις αντικείμενα για 3 ώρες.
72007	Μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα για 10 ώρες.
72008	Μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα για 30 λεπτά.
72009	Μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα για 3 ώρες.
72010	Όταν ενεργοποιείται, οι βαθμοί αγάπης ενός ζευγαριού αυξάνονται με διπλάσια ταχύτητα για 15 λεπτά.
72011	Όταν ενεργοποιείται, οι βαθμοί αγάπης ενός ζευγαριού αυξάνονται με διπλάσια ταχύτητα για 30 λεπτά.
72012	Όταν ενεργοποιείται, οι βαθμοί αγάπης ενός ζευγαριού αυξάνονται με διπλάσια ταχύτητα για 3 ώρες.
72013	Η πιθανότητα να πιάσεις ένα σπάνιο ψάρι διπλασιάζεται για 15 λεπτά.
72014	Η πιθανότητα να πιάσεις ένα σπάνιο ψάρι διπλασιάζεται για 30 λεπτά.
72015	Η πιθανότητα να πιάσεις ένα σπάνιο ψάρι διπλασιάζεται για 3 ώρες.
72016	Ένα χέρι που μαζεύει αυτόματα Yang για ένα διάστημα.
72017	Χέρι που μαζεύει αυτόματα το πεσμένο Yang για 30 λεπτά.
72018	Χέρι που μαζεύει αυτόματα το πεσμένο Yang για 3 ώρες.
72019	Κερδίζεις 2 επιπλέον χώρους αποθήκευσης για 15 λεπτά.
72020	Κερδίζεις 2 επιπλέον χώρους αποθήκευσης για 30 λεπτά.
72021	Κερδίζεις 2 επιπλέον χώρους αποθήκευσης για 3 ώρες.
72022	Διπλασιάζει τις πιθανότητες εύρεσης Yang για 10 ώρες.
72023	Διπλασιάζει τις πιθανότητες εύρεσης Yang για 30 λεπτά.
72024	Διπλασιάζει τις πιθανότητες εύρεσης Yang για 3 ώρες.
72025	Αυξάνει την πιθανότητά σου για διατρητικό χτύπημα στη μάχη κατά 10% για 10 λεπτά.
72026	Αυξάνει την πιθανότητά σου για διατρητικό χτύπημα στη μάχη κατά 10% για 10 λεπτά.
72027	Αυξάνει την πιθανότητά σου για διατρητικό χτύπημα στη μάχη κατά 10% για 10 λεπτά.
72028	Άφησε ελεύθερα τα συναισθήματά σου για 7 μέρες.
72029	Άφησε ελεύθερα τα συναισθήματά σου για 15 μέρες.
72030	Άφησε ελεύθερα τα συναισθήματά σου για 30 μέρες.
72031	Αυξάνει την αξία επίθεσης κατά 15% για 30 λεπτά.
72032	Αυξάνει την επίθεση κατά 15% για 30 λεπτά.
72033	Αυξάνει την αξία/δύναμη επίθεσης κατά 15% για 30 λεπτά.
72034	Μειώνει τη ζημιά κατά 12% - 15% όταν αμύνεσαι.
72035	Μειώνει τη ζημιά κατά 12% - 15% όταν αμύνεσαι.
72036	Μειώνει τη ζημιά κατά 12% - 15% όταν αμύνεσαι.
72037	Erhöht deine maximalen TP 30 Minuten lang um 10%.
72038	Erhöht deine maximalen TP 30 Minuten lang um 10%.
72039	Erhöht deine maximalen TP 30 Minuten lang um 10%.
72040	Αυξάνει το μέγιστο SP κατά 10% για 30 λεπτά.
72041	Αυξάνει το μέγιστο SP κατά 10% για 30 λεπτά.
72042	Αυξάνει το μέγιστο SP κατά 10% για 30 λεπτά.
72043	Όταν ο αρχηγός της ομάδας είναι εξοπλισμένος με αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη της ομάδας συλλέγουν 30% περισσότερη εμπειρία.
72044	Όταν ο αρχηγός της ομάδας είναι εξοπλισμένος με αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη της ομάδας συλλέγουν 30% περισσότερη εμπειρία.
72045	Όταν ο αρχηγός της ομάδας είναι εξοπλισμένος με αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη της ομάδας συλλέγουν 30% περισσότερη εμπειρία.
72046	Erhöht 10 Minuten lang deine Chance auf einen durchbohrenden Treffer um 10%.
72047	Erhöht 10 Minuten lang deine Chance auf einen durchbohrenden Treffer um 10%.
72048	Erhöht 10 Minuten lang deine Chance auf einen durchbohrenden Treffer um 10%.
72053	Κάνε κλικ στο συμβόλαιο, για να μηδενίσεις όλες τις ικανότητες της συντεχνίας σου.
72054	Το φυλαχτό σου δίνει | +30% φυσική και μαγική ζημιά | +20 ταχύτητα επίθεσης | +20 ταχύτητα μαγείας | +10% αντίσταση σε Ημιανθρώπους | +10% αντίσταση σε ικανότητες.
72058	Περιέχει έναν τυχαίο Λίθο Πνεύματος.
72301	Μειώνει τον κίνδυνο καταστροφής ενός αντικειμένου αν η αναβάθμιση αποτύχει, με κόστος 1 μονάδα μείωσης στην ποιότητα.
72302	Όσο ο αρχηγός της ομάδας έχει εξοπλισμένο αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη θα κερδίζουν 30% περισσότερη Εμπειρία για 3 ώρες.
72303	Αυξάνει την εμπειρία που κερδίζεις κατά 50% για 1 ώρα.
72304	Αυτός ο θρυλικός βόλος προσθέτει μια πέμπτη ιδιότητα σε αντικείμενα που διαθέτουν ήδη 4 ιδιότητες. Η προσθήκη μπορεί να αποτύχει.
72305	Καθρέφτης Εξαφάνισης.
72306	Ένα σημείωμα από τον Οπλουργό, που αναφέρει πώς βελτιώνεται ο οπλισμός.
72307	Σημείωμα του Σοφού.
72308	Με αυτό το μετάλλευμα και τον Πάπυρο της Ευλογίας μπορεί να κατασκευαστεί ένας Πάπυρος του Πολέμου στον σιδερά.
72309	Το βιβλίο είναι συνδεδεμένο με την ψυχή ενός παλιού σιδερά. Όταν χρησιμοποιείται, αυξάνει την πιθανότητα βελτίωσης αντικειμένου.
72310	Αν αποτύχει η εκμάθηση, σε απελευθερώνει από την κατάρα του κακού πνεύματος. Με τη βοήθεια αυτού του παπύρου μπορείς να διαβάσεις ένα ακόμη έγγραφο ικανοτήτων την ίδια μέρα.
72311	Ευλογία που αναπληρώνει HP και SP αμέσως και πλήρως.
72312	Αυξάνει την αξία επίθεσης κατά 20% για 30 λεπτά.
72313	Μειώνει τη ζημιά σε μάχη κατά 20% για 30 λεπτά.
72314	Εξουδετερώνει τον κίνδυνο να καταστραφεί ένα αντικείμενο, αν αποτύχει η βελτίωση. Μόνο η ποιότητά του θα μειωθεί κατά 1 επίπεδο. Επιπλέον, αυξάνεται η πιθανότητα επιτυχούς βελτίωσης κατά 10%.
72319	Χρησιμοποίησε αυτό το αντικείμενο, για να μεγεθύνεις τον Κατάλογό σου.
72320	Χρησιμοποίησε αυτό το αντικείμενο, για να μεγεθύνεις τον Κατάλογό σου.
72321	Εμποδίζει τη συλλογή εμπειρίας στο κυνήγι τεράτων.
72322	Αυτή η κάρτα σου επιτρέπει να ακυρώσεις το επίπεδο αποστολής σου.
72323	Αυτή η κάρτα σου επιτρέπει να επιλέξεις ξανά τυχαία μια αποστολή.
72325	Αναιρεί την Προβολή αντικειμένων.
72326	Άλλαξε με αυτό το πάσο την όψη του εξοπλισμού σου, χωρίς να καταναλώσεις Yang.
72327	Φορτώνει την Ανιμασφαίρα σου με 30 ζωές, με τις οποίες μπορείς να μπεις στο Ζωδιακό Ναό. Εμπορεύσιμο αντικείμενο.
72328	Αυτό το τυχερό αντικείμενο σου δίνει πρόσβαση στον Ζωδιακό Ναό για τρεις ώρες, χωρίς να χρησιμοποιήσεις Ανιμασφαίρες.
72329	Φορτώνει την Ανιμασφαίρα σου με 30 ζωές, με τις οποίες μπορείς να μπεις στο Ζωδιακό Ναό.
72341	Άλλαξε με αυτό το αντικείμενο την όψη του εξοπλισμού σου, χωρίς να καταναλώσεις Yang. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
72342	Μπορείς να μπεις στη Φωλιά της Μέλεϊ, εάν δείξεις αυτό το πάσο στον αρμόδιο φρουρό.
72501	20% επιπλέον συλλογή εμπειρίας με ιδιότητα μέλους iCafe.
72502	Η πιθανότητα απόκτησης αντικειμένων αυξάνει κατά 1.5 φορές με ιδιότητα μέλους iCafe.
72701	Αυξάνει την ταχύτητα κίνησής σου κατά 30 όσο το φοράς.
72703	Η επίθεση αυξάνεται κατά 200 πόντους για 2 ώρες (ο χρόνος μετράει μόνο όταν φοράς το αντικείμενο). Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
72704	Η άμυνα αυξάνεται κατά 200 πόντους για 2 ώρες (ο χρόνος μετράει μόνο όταν φοράς το αντικείμενο). Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
72705	Η ζημιά των ικανοτήτων σου αυξάνεται κατά 15 για 2 ώρες (ο χρόνος μετράει μόνο όταν φοράς το αντικείμενο). Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
72706	Η άμυνά σου ενάντια σε ικανότητες αυξάνεται κατά 15 για 2 ώρες (ο χρόνος μετράει μόνο όταν φοράς το αντικείμενο). Μη εμπορεύσιμο αντικείμενο.
72723	Συμπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 1.000.000 HP.
72724	Συμπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 3.000.000 HP.
72725	Συμπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 7.000.000 HP.
72726	Περιέχει 10.000.000 HP. Αναπληρώνει αυτόματα τους HP σου κι έχει συγχρόνως θετική επίδραση στους μέγιστους HP σου. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
72727	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 100.000 SP.
72728	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 300.000 SP.
72729	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 700.000 SP.
72730	Περιέχει 1.000.000 SP. Αναπληρώνει αυτόματα τους SP σου κι έχει συγχρόνως θετική επίδραση στους μέγιστους SP σου. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
73001	Μοντέρνα κόμμωση, που δίνει χαρακτηριστική εμφάνιση.
73002	Μοντέρνα κόμμωση, που δίνει χαρακτηριστική εμφάνιση.
73003	Μοντέρνα κόμμωση, που δίνει χαρακτηριστική εμφάνιση.
73004	Μοντέρνα κόμμωση, που δίνει χαρακτηριστική εμφάνιση.
73005	Κοντή ανέμελη κόμμωση με μια κορδέλα.
73006	Κοντή ανέμελη κόμμωση με μια κορδέλα.
73007	Κοντή ανέμελη κόμμωση με μια κορδέλα.
73008	Κοντή ανέμελη κόμμωση με μια κορδέλα.
73009	Μια εντυπωσιακή κόμμωση με λαμπερό μαύρο μαλλί.
73010	Μια εντυπωσιακή κόμμωση με λαμπερό κόκκινο μαλλί.
73011	Μια εντυπωσιακή κόμμωση με λαμπερό καστανό μαλλί.
73012	Μια εντυπωσιακή κόμμωση με λαμπερό πράσινο μαλλί.
73251	Μακριά μαλλιά δεμένα πίσω.
73252	Μακριά μαλλιά δεμένα πίσω.
73253	Μακριά μαλλιά δεμένα πίσω.
73254	Μακριά μαλλιά δεμένα πίσω.
73255	Ένα μοντέρνο χτένισμα.
73256	Ένα μοντέρνο χτένισμα.
73257	Ενα αεροδυναμικό στυλ στα μαλλιά.
73258	Ενα αεροδυναμικό στυλ στα μαλλιά.
73259	Ένα πρακτικό κοντό κούρεμα που σου δίνει απειλητική όψη.
73260	Ένα πρακτικό κοντό κούρεμα που σου δίνει απειλητική όψη.
73261	Ένα πρακτικό κοντό κούρεμα που σου δίνει απειλητική όψη.
73262	Ένα πρακτικό κοντό κούρεμα που σου δίνει απειλητική όψη.
73501	Ένα εξεζητημένο κοντό κούρεμα.
73502	Ένα εξεζητημένο κοντό κούρεμα.
73503	Ένα εξεζητημένο κοντό κούρεμα.
73504	Ένα εξεζητημένο κοντό κούρεμα.
73505	Χαρισματική μακριά κόμμωση.
73506	Ένα χαρισματικό χτένισμα με μακρύ μαλλί.
73507	Ενα στυλ μαλλιών που δείχνει ένα ισχυρό χαρακτήρα.
73508	Ενα στυλ μαλλιών που δείχνει ένα ισχυρό χαρακτήρα.
73509	Μακριά αλογοουρά (Λευκά)
73510	Μακριά αλογοουρά.
73511	Μακριά αλογοουρά.
73512	Μακριά αλογοουρά.
73751	Ένα κομψό χτένισμα με πιασμένα μαλλιά.
73752	Ένα κομψό χτένισμα με πιασμένα μαλλιά.
73753	Ένα κομψό χτένισμα με πιασμένα μαλλιά.
73754	Ένα κομψό χτένισμα με πιασμένα μαλλιά.
73755	Κομψό ίσιο μαλλί.
73756	Κομψό ίσιο μαλλί.
73757	Κομψό ίσιο μαλλί.
73758	Κομψό ίσιο μαλλί.
73759	Mακριά μαλλιά με παραδοσιακό χτένισμα.
73760	Mακριά μαλλιά με παραδοσιακό χτένισμα.
73761	Mακριά μαλλιά με παραδοσιακό χτένισμα.
73762	Mακριά μαλλιά με παραδοσιακό χτένισμα.
74001	Ένα χτένισμα που δίνει πολύ χαρακτηριστικό ύφος.
74002	Ένα χτένισμα που δίνει πολύ χαρακτηριστικό ύφος.
74003	Ένα χτένισμα που δίνει πολύ χαρακτηριστικό ύφος.
74004	Ένα χτένισμα που δίνει πολύ χαρακτηριστικό ύφος.
74005	Κοντά καστανά μαλλιά με κόκκινη μπαντάνα.
74006	Κοντά ξανθά μαλλιά με ανοιχτόχρωμη μπαντάνα.
74007	Κοντά μπλε μαλλιά με καφέ μπαντάνα.
74008	Κοντά πράσινα μαλλιά με πράσινη μπαντάνα.
74009	Χτένισμα που δίνει μία εντυπωσιακή εμφάνιση.
74010	Χτένισμα που δίνει μία εντυπωσιακή εμφάνιση.
74011	Χτένισμα που δίνει μία εντυπωσιακή εμφάνιση.
74012	Χτένισμα που δίνει μία εντυπωσιακή εμφάνιση.
74013	Δίνει 1% μπόνους HP σε πολεμιστή. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74014	Δίνει 1% μπόνους SP σε πολεμιστή. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74015	Δίνει 1% μπόνους HP σε πολεμιστή. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74016	Δίνει 1% μπόνους SP σε πολεμιστή. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74017	Κόκκινο κάλυμμα κεφαλιού για άνδρες πολεμιστές (διάρκεια 7 ημέρες).
74018	Μαντήλι κεφαλιού ανδρών πολεμιστών (διάρκεια 7 ημέρες).
74019	Κάλυμμα κεφαλιού από πολυτελές ύφασμα για άνδρες πολεμιστές (διάρκεια 7 ημέρες).
74020	Μια μάσκα πολεμιστή με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
74251	Μακριά, καστανά μαλλιά δεμένα σε κοτσίδα. Ένα δημοφιλές κούρεμα γυναικών.
74252	Μακριά, πράσινα μαλλιά δεμένα σε κοτσίδα. Ένα δημοφιλές κούρεμα γυναικών.
74253	Μακριά, μπλε μαλλιά δεμένα σε κοτσίδα. Ένα δημοφιλές κούρεμα γυναικών.
74254	Μακριά, ανοιχτόχρωμα μαλλιά δεμένα σε κοτσίδα. Ένα δημοφιλές κούρεμα γυναικών.
74255	Ένα ατημέλητο και πρωτότυπο κούρεμα.
74256	Ένα ατημέλητο και πρωτότυπο κούρεμα.
74257	Ένα ατημέλητο και πρωτότυπο κούρεμα.
74258	Ένα ατημέλητο και πρωτότυπο κούρεμα.
74259	Κόκκινο χτένισμα με φράντζες στο στιλ Νίντζα.
74260	Μπλε μαλλιά με φράντζες σε στιλ Νίντζα.
74261	Μαύρο χτένισμα με φράντζες στο στιλ Νίντζα.
74262	Ξανθό χτένισμα με φράντζες σε στιλ Νίντζα.
74263	Δίνει 1% μπόνους HP σε θηλυκό Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74264	Δίνει 1% μπόνους SP σε θηλυκό Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74265	Δίνει 1% μπόνους HP σε θηλυκό Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74266	Δίνει 1% μπόνους SP σε θηλυκό Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74267	Ένα κάλυμμα προσώπου από πολυτελές ύφασμα για θηλυκούς Νίντζα (διάρκεια 7 ημέρες).
74268	Ένα κασκόλ ερήμου για θηλυκούς Νίντζα από πολυτελές ύφασμα (διάρκεια 7 ημέρες).
74269	Κάλυμμα κεφαλιού για θηλυκούς Νίντζα από πολυτελές ύφασμα (διάρκεια 7 ημέρες).
74270	Μια γυναικεία μάσκα Νίντζα με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
74501	Ένα κοντό στρατιωτικό χτένισμα.
74502	Ένα κοντό στρατιωτικό χτένισμα.
74503	Ένα κοντό στρατιωτικό χτένισμα.
74504	Ένα κοντό στρατιωτικό χτένισμα.
74505	Ένα χτένισμα που τονίζει τον δυνατό μοναδικό χαρακτήρα σου.
74506	Ένα χτένισμα που τονίζει τον δυνατό μοναδικό χαρακτήρα σου.
74507	Ένα χτένισμα που τονίζει τον δυνατό μοναδικό χαρακτήρα σου.
74508	Ένα χτένισμα που τονίζει τον δυνατό μοναδικό χαρακτήρα σου.
74509	Χτένισμα με κοτσίδα σε παραδοσιακό στιλ, που παλιά ήταν σύμβολο των πλουσίων.
74510	Χτένισμα με κοτσίδα σε παραδοσιακό στιλ, που παλιά ήταν σύμβολο των πλουσίων.
74511	Χτένισμα με κοτσίδα σε παραδοσιακό στιλ, που παλιά ήταν σύμβολο των πλουσίων.
74512	Χτένισμα με κοτσίδα σε παραδοσιακό στιλ, που παλιά ήταν σύμβολο των πλουσίων.
74513	Δίνει ένα μπόνους 1% HP σε άνδρα Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74514	Δίνει 1% μπόνους SP σε άνδρα Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
74515	Δίνει ένα μπόνους 1% HP σε άνδρα Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74516	Δίνει ένα μπόνους 1% SP σε άνδρα Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74517	Κόκκινο κάλυμμα κεφαλιού για άνδρες Sura (διάρκεια 7 ημέρες).
74518	Μαντήλι κεφαλιού για άνδρες Sura (διάρκεια 7 ημέρες).
74519	Κάλυμμα κεφαλιού από πολυτελές ύφασμα για άνδρες Sura (διάρκεια 7 ημέρες).
74520	Μια μάσκα Sura με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
74521	Ένα χτένισμα που δίνει πολύ χαρακτηριστικό ύφος.
74522	Κοντή ανέμελη κόμμωση με μια κορδέλα.
74523	Μια εντυπωσιακή κόμμωση με λαμπερό ξανθό μαλλί.
74524	Μοντέρνο χτένισμα με καστανόξανθα μαλλιά και κορδέλα.
74525	Ανέμελο κούρεμα που τιθασεύεται με κορδέλα.
74526	Εντυπωσιακά ρουμπινένια μαλλιά.
74527	Μακριά μαλλιά δεμένα πίσω.
74528	Μια διακριτική κόμμωση με μπλε κορδέλα.
74529	Ένα πρακτικό κοντό κούρεμα που σου δίνει απειλητική όψη.
74530	Μακριά κόκκινα μαλλιά δεμένα πίσω. Πολύ αγαπημένο χτένισμα ανάμεσα στις γυναίκες.
74531	Ένα ατημέλητο και πρωτότυπο κούρεμα.
74532	Ένα πρακτικό κοντό κούρεμα που σου δίνει απειλητική όψη.
74533	Ένα κοντό στρατιωτικό χτένισμα.
74534	Ένα χτένισμα που τονίζει τον δυνατό μοναδικό χαρακτήρα σου.
74535	Χτένισμα με κοτσίδα σε παραδοσιακό στιλ, που παλιά ήταν σύμβολο των πλουσίων.
74536	Ένα εξεζητημένο κοντό κούρεμα.
74537	Χαρισματική κόμμωση με μακριά μαλλιά.
74538	Χτένισμα με κοτσίδα σε παραδοσιακό στιλ, που παλιά ήταν σύμβολο των πλουσίων.
74539	Ένα κομψό χτένισμα με πιασμένα μαλλιά.
74540	Κομψό κούρεμα Σαμάνων.
74541	Mακριά μαλλιά με παραδοσιακό χτένισμα.
74542	Ένα φινετσάτο χτένισμα, δεμένο με μια καρφίτσα πεταλούδας.
74543	Κομψό ίσιο μαλλί.
74544	Ένα θηλυκό χτένισμα με μακριά, φυλλαριστά μαλλιά.
74545	Πλεξούδες με κόκκινες ξύλινες χάντρες, που αντιπροσωπεύουν τη φυλή.
74546	Πλεξούδες με κίτρινες ξύλινες χάντρες, που αντιπροσωπεύουν τη φυλή.
74547	Πλεξούδες με μπλε ξύλινες χάντρες, που αντιπροσωπεύουν τη φυλή.
74548	Πλεξούδες με μοβ ξύλινες χάντρες, που αντιπροσωπεύουν τη φυλή.
74549	Πλεξούδες με πράσινες ξύλινες χάντρες, που αντιπροσωπεύουν τη φυλή.
74550	Διακοσμημένο προστατευτικό κεφαλής με παραδοσιακά στολίδια για τα μαλλιά.
74551	Διακοσμημένο προστατευτικό κεφαλής με παραδοσιακά στολίδια για τα μαλλιά.
74552	Διακοσμημένο προστατευτικό κεφαλής με παραδοσιακά στολίδια για τα μαλλιά.
74553	Διακοσμημένο προστατευτικό κεφαλής με παραδοσιακά στολίδια για τα μαλλιά.
74554	Διακοσμημένο προστατευτικό κεφαλής με παραδοσιακά στολίδια για τα μαλλιά.
74555	Προστατευτικό κεφαλής με χειροποίητες παραγναθίδες και παραδοσιακά στολίδια μαλλιών.
74556	Προστατευτικό κεφαλής με χειροποίητες παραγναθίδες και παραδοσιακά στολίδια μαλλιών.
74557	Προστατευτικό κεφαλής με χειροποίητες παραγναθίδες και παραδοσιακά στολίδια μαλλιών.
74558	Προστατευτικό κεφαλής με χειροποίητες παραγναθίδες και παραδοσιακά στολίδια μαλλιών.
74559	Προστατευτικό κεφαλής με χειροποίητες παραγναθίδες και παραδοσιακά στολίδια μαλλιών.
74751	Κομψό χτένισμα με τσιμπιδάκι-πεταλούδα.
74752	Κομψό χτένισμα με τσιμπιδάκι-πεταλούδα.
74753	Κομψό χτένισμα με τσιμπιδάκι-πεταλούδα.
74754	Κομψό χτένισμα με τσιμπιδάκι-πεταλούδα.
74755	Κομψό κούρεμα Σαμάνων.
74756	Κομψό κούρεμα Σαμάνων.
74757	Κομψό κούρεμα Σαμάνων.
74758	Κομψό κούρεμα Σαμάνων.
74759	Ένα θηλυκό χτένισμα με μακριά, φυλλαριστά μαλλιά.
74760	Ένα θηλυκό χτένισμα με μακριά, φυλλαριστά μαλλιά.
74761	Ένα θηλυκό χτένισμα με μακριά, φυλλαριστά μαλλιά.
74762	Ένα θηλυκό χτένισμα με μακριά, φυλλαριστά μαλλιά.
74763	Δίνει ένα μπόνους 1% HP σε γυναίκα Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74764	Δίνει ένα μπόνους 1% SP σε γυναίκα Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74765	Δίνει ένα μπόνους 1% HP σε γυναίκα Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74766	Δίνει ένα μπόνους 1% SP σε γυναίκα Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
74767	Κάλυμμα προσώπου από πολυτελές ύφασμα για θηλυκούς Σαμάνους (διάρκεια 7 ημέρες).
74768	Κασκόλ ερήμου για θηλυκούς Σαμάνους από πολυτελές ύφασμα (διάρκεια 7 ημέρες).
74769	Κάλυμμα κεφαλιού θηλυκού Σαμάνου από πολύτιμο ύφασμα (διάρκεια 7 ημέρες).
74770	Μια γυναικεία μάσκα Σαμάνου με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
75001	Μοντέρνα κόμμωση με κόκκινα μαλλιά και κορδέλα.
75002	Μοντέρνα κόμμωση με ανοιχτόχρωμα μαλλιά και κορδέλα.
75003	Μοντέρνα κόμμωση με μπλε μαλλιά και κορδέλα.
75004	Μοντέρνα κόμμωση με καστανά μαλλιά και κορδέλα.
75005	Ανέμελο κούρεμα που τιθασεύεται με κορδέλα.
75006	Ανέμελο κούρεμα που τιθασεύεται με κορδέλα.
75007	Ανέμελο κούρεμα που τιθασεύεται με κορδέλα.
75008	Ανέμελο κούρεμα που τιθασεύεται με κορδέλα.
75009	Εντυπωσιακά μαύρα μαλλιά.
75010	Εντυπωσιακά κόκκινα μαλλιά.
75011	Εντυπωσιακά καστανά μαλλιά.
75012	Εντυπωσιακά πράσινα μαλλιά.
75013	Δίνει 1% μπόνους HP σε πολεμίστρια. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75014	Δίνει 1% μπόνους SP σε πολεμίστρια. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75015	Δίνει 1% μπόνους HP σε πολεμίστρια. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75016	Δίνει 1% μπόνους SP σε πολεμίστρια. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75017	Ένα κάλυμμα προσώπου από πολυτελές ύφασμα για πολεμίστριες (διάρκεια 7 ημέρες).
75018	Ένα κασκόλ ερήμου για θηλυκούς πολεμιστές από πολυτελές ύφασμα (διάρκεια 7 ημέρες).
75019	Κάλυμμα κεφαλιού από πολυτελές ύφασμα για θηλυκούς πολεμιστές (διάρκεια 7 ημέρες).
75020	Μια γυναικεία μάσκα πολεμιστή με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
75201	Χτένισμα με μαλλιά πιασμένα πίσω.
75202	Χτένισμα με μαλλιά πιασμένα πίσω.
75203	Χτένισμα με τα μαλλιά πιασμένα πίσω.
75204	Χτένισμα με μαλλιά πιασμένα πίσω.
75205	Μια διακριτική κόμμωση με λευκή κορδέλα.
75206	Μια διακριτική κόμμωση με πράσινη κορδέλα.
75207	Μια διακριτική κόμμωση με ένα ανοιχτόχρωμη κορδέλα.
75208	Μια διακριτική κόμμωση με ένα κόκκινη κορδέλα.
75209	Ένα χτένισμα που δίνει μοχθηρή εμφάνιση.
75210	Ένα χτένισμα που δίνει μοχθηρή εμφάνιση.
75211	Ένα χτένισμα που δίνει μοχθηρή εμφάνιση.
75212	Ένα χτένισμα που δίνει μοχθηρή εμφάνιση.
75213	Δίνει ένα μπόνους 1% HP σε άνδρα Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
75214	Δίνει ένα μπόνους 1% SP σε άνδρα Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημερών).
75215	Δίνει ένα μπόνους 1% HP σε άνδρα Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
75216	Δίνει ένα μπόνους 1% SP σε άνδρα Νίντζα. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 ημέρες).
75217	Ένα κόκκινο κάλυμμα κεφαλιού για άνδρες Νίντζα (διάρκεια 7 ημέρες).
75218	Ένα μαντήλι κεφαλιού για άνδρες Νίντζα. Προστατεύει από αμμοθύελλες (διάρκεια 7 ημέρες).
75219	Κάλυμμα κεφαλιού από πολυτελές ύφασμα για άνδρες Νίντζα (διάρκεια 7 ημέρες).
75220	Μια μάσκα Νίντζα με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
75401	Εντυπωσιακό χτένισμα, χαρακτηριστικό των γυναικών Sura.
75402	Εντυπωσιακό χτένισμα, χαρακτηριστικό των γυναικών Sura.
75403	Εντυπωσιακό χτένισμα, χαρακτηριστικό των γυναικών Sura.
75404	Εντυπωσιακό χτένισμα, χαρακτηριστικό των γυναικών Sura.
75405	Μακριά, κατάλευκα μαλλιά σε χαρακτηριστικό στιλ.
75406	Μακριά, κόκκινα μαλλιά, σε χαρακτηριστικό στιλ.
75407	Μακριά, κατάμαυρα μαλλιά σε χαρακτηριστικό στιλ.
75408	Μακριά, βιολετί μαλλιά σε χαρακτηριστικό στιλ.
75409	Χτένισμα με πλεξούδα.
75410	Χτένισμα με πλεξούδα.
75411	Χτένισμα με πλεξούδα.
75412	Χτένισμα με πλεξούδα.
75413	Δίνει 1% μπόνους HP σε θηλυκό Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75414	Δίνει 1% μπόνους SP σε θηλυκό Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75415	Δίνει 1% μπόνους HP σε θηλυκό Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75416	Δίνει 1% μπόνους SP σε θηλυκό Sura. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75417	Ένα κάλυμμα προσώπου από πολυτελές ύφασμα για θηλυκούς Sura (διάρκεια 7 ημέρες).
75418	Κασκόλ ερήμου θηλυκών Sura από πολυτελές ύφασμα (διάρκεια 7 ημέρες).
75419	Κάλυμμα κεφαλιού από πολυτελές ύφασμα για θηλυκούς Sura (διάρκεια 7 ημέρες).
75420	Μια γυναικεία μάσκα Sura με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
75601	Μια μοδάτη κόμμωση που δίνει στους Σαμάνους ένα κομψό παρουσιαστικό.
75602	Μια μοδάτη κόμμωση που δίνει στους Σαμάνους ένα κομψό παρουσιαστικό.
75603	Μια μοδάτη κόμμωση που δίνει στους Σαμάνους ένα κομψό παρουσιαστικό.
75604	Μια μοδάτη κόμμωση που δίνει στους Σαμάνους ένα κομψό παρουσιαστικό.
75605	Ίσια καστανά μαλλιά.
75606	Ίσια μαύρα μαλλιά.
75607	Ίσια ξανθά μαλλιά.
75608	Ίσια βιολετί μαλλιά.
75609	Παλιό χτένισμα για Πολεμιστές. Τα καστανά μαλλιά είναι πιασμένα σε κοτσίδα.
75610	Παλιό χτένισμα για Πολεμιστές. Τα ανοιχτόχρωμα μαλλιά είναι πιασμένα σε κοτσίδα.
75611	Παλιό χτένισμα Πολεμιστή. Τα μοβ μαλλιά είναι πιασμένα σε κοτσίδα.
75612	Παλιό χτένισμα Πολεμιστή. Τα κόκκινα μαλλιά είναι πιασμένα σε κοτσίδα.
75613	Δίνει 1% μπόνους HP σε Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75614	Δίνει 1% μπόνους SP σε Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75615	Δίνει 1% μπόνους HP σε Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75616	Δίνει 1% μπόνους SP σε Σαμάνο. Αντικαθιστά την υπάρχουσα κόμμωση (διάρκεια 7 μέρες).
75617	Κόκκινο κάλυμμα κεφαλιού για άνδρες Σαμάνους (διάρκεια 7 ημέρες).
75618	Ένα μαντήλι κεφαλιού για άνδρες Σαμάνους. Προστατεύει από αμμοθύελλες (διάρκεια 7 ημέρες).
75619	Ένα κάλυμμα κεφαλιού από πολυτελές ύφασμα για άνδρες Σαμάνους (διάρκεια 7 ημέρες).
75620	Μια μάσκα Σαμάνου με τη μορφή κολοκύθας. Τα χαρακτηριστικά και η διάρκειά της καθορίζονται τυχαία. Αντικαθιστά την κόμμωση που μπορεί να έχεις.
76000	Ρόφημα που θα αναπληρώσει αμέσως τους HP σου κατά 500 βαθμούς. Μη εμπορεύσιμο.
76001	Με τη χρήση αυτού του αντικειμένου μπορείς να κατανείμεις ξανά τους πόντους κατάστασης και να αλλάξεις την εξέλιξη του χαρακτήρα. Μη εμπορεύσιμο.
76002	Αυτό το Συρρικνωμένο Κεφάλι δαίμονα ανοίγει τη Σφραγίδα για το τρίτο επίπεδο της Κατακόμβης του Διαβόλου. Μη εμπορεύσιμο.
76003	Αυτό το φίλτρο μειώνει τον χρόνο ηρεμίας κατά 20% για 30 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
76004	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 10.000 SP. Μη εμπορεύσιμο.
76005	Συμπληρώνει αυτόματα τους SP σου. Περιέχει 300.000 SP. Μη εμπορεύσιμο.
76006	Πυξίδα που δείχνει την τοποθεσία και την απόσταση των Λίθων Metin. Όσο περισσότερο λάμπει, τόσο πιο κοντά βρίσκεσαι. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί 6 φορές. Μη εμπορεύσιμο.
76007	Μια χρωματιστή κάπα, που τραβούσε όλα τα τέρατα. Οι πολεμιστές αποδείκνυαν κάποτε τη γενναιότητά τους με αυτήν. Μη εμπορεύσιμο.
76008	Σε προστατεύει από απώλεια βαθμών εμπειρίας στην επόμενη ανάστασή σου. Μη εμπορεύσιμο.
76009	Εξουδετερώνει τον κίνδυνο να καταστραφεί ένα αντικείμενο αν αποτύχει η αναβάθμιση. Η ποιότητά του θα μειωθεί κατά 1. Επιπλέον, αυξάνει την πιθανότητα επιτυχούς αναβάθμισης κατά 10%. Μη εμπορεύσιμο.
76010	Αυτή η πέτρα από το αίμα της Bahar-Taraji εξασφαλίζει την είσοδο στη Σπηλιά της Εξορίας. Μη εμπορεύσιμο.
76011	Όσο ο αρχηγός μιας ομάδας έχει εξοπλίσει αυτό το βιβλίο, όλα τα μέλη της ομάδας αποκτούν 30% περισσότερη εμπειρία. Μη εμπορεύσιμο.
76012	Αυξάνει την ταχύτητά σου κατά 60 για 30 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
76013	Με λίγη τύχη προσθέτει ένα νέο μπόνους σε ένα αντικείμενο (το πολύ 4 μπόνους). Αντικείμενο από το σεντούκι επιπέδων. Μη εμπορεύσιμο.
76014	Απομακρύνει τα μπόνους από ένα αντικείμενο και προσθέτει νέα. Αντικείμενο από το σεντούκι επιπέδων. Μη εμπορεύσιμο.
76015	Θρυλικός ευλογημένος βόλος. Όταν ένα αντικείμενο έχει 4 ιδιότητες, μπορεί να του προσθέσει άλλη μία ιδιότητα. Μη εμπορεύσιμο.
76016	Εξουδετερώνει τον κίνδυνο να καταστραφεί ένα αντικείμενο αν αποτύχει η αναβάθμιση. Η ποιότητά του θα μειωθεί κατά 1. Μη εμπορεύσιμο.
76017	Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά 10% για 30 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
76018	Αυξάνει την ταχύτητα επίθεσης κατά +20 για 30 λεπτά. Μη εμπορεύσιμο.
76019	Προσκομίζοντας αυτό το πάσο στον αρμόδιο φύλακα, θα σου επιτραπεί η είσοδος σε ένα ακόμα επίπεδο επιλεγμένων μπουντρουμιών. Μη εμπορεύσιμο.
76020	Βελτιώνει την ποιότητα των συλλεγμένων αντικειμένων για έρευνα και την πιθανότητα της αποδοχής τους. Μη εμπορεύσιμο.
76021	Αναπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 100.000 HP. Μη εμπορεύσιμο.
76022	Αναπληρώνει αυτόματα τους HP σου. Περιέχει 3.000.000 HP. Μη εμπορεύσιμο.
76023	"Entfernt die Boni eines deiner Gegenstände und fügt neue hinzu. Kann nur bei eienr Ausrüstung bis Level 40 angewendet werden."
76024	"Fügt mit etwas Glück einem deiner Gegenstände einen neuen Bonus hinzu (bis max. 4 Boni). Kann nur bei einer Ausrüstung bis Level 40 angewendet werden."
76025	Αυξάνουν την ταχύτητα κίνησής σου κατά 30 όσο τα φοράς.
76026	Αν αποτύχει η εκμάθηση, σε απελευθερώνει από την κατάρα του κακού πνεύματος. Με τη βοήθεια αυτού του παπύρου μπορείς να διαβάσεις ένα ακόμη έγγραφο ικανοτήτων την ίδια μέρα.
76027	Με αυτό το λίθο και ένα Πάπυρο Ευλογίας μπορείς να δημιουργήσεις το Εγχειρίδιο Σιδηρουργίας στον σιδερά.
76028	Αφαιρεί όλες τις σπασμένες πέτρες από ένα αντικείμενο. Έτσι αποκτάς μια ακόμα ευκαιρία να βελτιώσεις τα όπλα ή την πανοπλία σου.
76029	Το μαγικό φασόλι αυξάνει το επίπεδο του Δρακόλιθού σου. Η ενίσχυση ενδέχεται να αποτύχει.
76030	Το Γλειφιτζούρι από μυστικά συστατικά σου δίνει για 7 μέρες | +50% πόντους εμπειρίας | +20 ταχύτητα επίθεσης | +20 ταχύτητα μαγείας | +10% δύναμη ενάντια σε τέρατα | +10% μέγ. HP | +10% μέγ. SP
76031	Τάισε ένα κουρασμένο κατοικίδιο με έναν Μεζέ πρωτεΐνης. Θα ξεκουραστεί πλήρως. Αν ταΐσεις τον μεζέ σε ένα νεκρό κατοικίδιο, αυτό θα ανακτήσει το 50% της ζωής του.
76033	Ποτό που αναπληρώνει 800 HP μονομιάς.
76034	Αυξάνει την πιθανότητα βελτίωσης του ταλέντου σου κατά την ανάγνωση του επόμενου βιβλίου (ή Λίθου ψυχής) κατά 2,5 φορές.
76035	Αυξάνει τους μέγιστους HP κατά 20% για 30 λεπτά.
76036	Αυξάνει την Αξία επίθεσης κατά 20% για 30 λεπτά.
76037	Διπλασιάζει τις πιθανότητες απόκτησης αντικειμένων.
76038	Αυξάνει τις πιθανότητες απόκτησης Yang.
76039	Αυτό το γαλάζιο σεντούκι περιέχει έντεκα κανονικά Cor Draconis.
76040	Κρυστάλλινη δρακοκαρδιά. Κατάταξη: κανονική. Περιέχει έναν ματ Δρακόλιθο της βαθμίδας Ακατέργαστο ως Επεξεργασμένο.
76042	Αυτό το δαχτυλίδι σε τηλεμεταφέρει 50 φορές σε ένα μέρος μέσα στο βασίλειό σου.
76044	Περιέχει ένα τυχαία επιλεγμένο Βιβλίο Κατοικιδίων.
76045	Τράβηξε τον πάπυρο πάνω στο κατοικίδιό σου, για να αλλάξεις το όνομα του.
76046	Αφαιρεί μπόνους από ένα αντικείμενό σου και προσθέτει νέα. Τα νέα μπόνους θα προβληθούν πιο πριν. Τότε θα μπορέσεις να επιλέξεις εάν θέλεις τα προβαλλόμενα μπόνους.
76047	Το Γλειφιτζούρι από μυστικά συστατικά σου δίνει για 3 μέρες | +50% πόντους εμπειρίας | +20 ταχύτητα επίθεσης | +20 ταχύτητα μαγείας | +10% δύναμη ενάντια σε τέρατα | +10% μέγ. HP | +10% μέγ. SP
77100	"A homemade, delicious cookie that strengthens you for 30 minutes!	+5% Strong vs. Monster, +5% Strong vs. Metins, and +25% Itemdrop"
77201	This item is a weapon costume!
77202	This item is a weapon costume!
77203	This item is a weapon costume!
77204	This item is a weapon costume!
77205	This item is a weapon costume!
77206	This item is a weapon costume!
77207	This item is a weapon costume!
77208	This item is a weapon costume!
77209	This item is a weapon costume!
77210	This item is a weapon costume!
77211	This item is a weapon costume!
77212	This item is a weapon costume!
77213	This item is a weapon costume!
77214	This item is a weapon costume!
77215	This item is a weapon costume!
77216	This item is a weapon costume!
77217	This item is a weapon costume!
77218	This item is a weapon costume!
77219	This item is a weapon costume!
77220	This item is a weapon costume!
77221	This item is a weapon costume!
77222	This item is a weapon costume!
77223	This item is a weapon costume!
77224	This item is a weapon costume!
77225	This item is a weapon costume!
77226	This item is a weapon costume!
77227	This item is a weapon costume!
77228	This item is a weapon costume!
77229	This item is a weapon costume!
77230	This item is a weapon costume!
77231	This item is a weapon costume!
77232	This item is a weapon costume!
77233	This item is a weapon costume!
77234	This item is a weapon costume!
77235	This item is a weapon costume!
79501	Μια φαρέτρα που σου παρέχει απεριόριστα βέλη για 24 ώρες. Η ζημιά δεν μειώνεται σε μεγαλύτερες αποστάσεις.
79502	Μια φαρέτρα που σου παρέχει απεριόριστα βέλη για 7 μέρες. Η ζημιά δεν μειώνεται σε μεγαλύτερες αποστάσεις.
79503	Μια φαρέτρα που σου παρέχει απεριόριστα βέλη στη μάχη. Η ζημιά δεν μειώνεται σε μεγαλύτερες αποστάσεις.
79504	Μια φαρέτρα που σου παρέχει απεριόριστα βέλη στη μάχη. Η ζημιά δεν μειώνεται σε μεγαλύτερες αποστάσεις.
79505	Αν στοιβάξεις 24 συλλεκτικές κάρτες Okey, θα αποκτήσεις αυτόματα ένα σετ καρτών Okey.
79506	Με αυτό το σετ καρτών μπορείς να ξεκινήσεις έναν γύρο Okey. Το σετ καρτών θα αφαιρεθεί από τα αντικείμενά σου αυτόματα μόλις ξεκινήσει το παιχνίδι.
79507	Πολύτιμο ξύλο για την κατασκευή επιτραπέζιου παιχνιδιού Γιουτνόρι. Από 28 κορμούς μπορείς να φτιάξεις ένα επιτραπέζιο παιχνίδι.
79508	Πάιξε με αυτό μια παρτίδα Γιουτνόρι ή τράβα το στο τραπέζι Γιουτνόρι για να ανοίξεις το παράθυρο εξευγενισμού και να φτιάξεις σχέδια.
80001	Μια σκοτεινή και ήδη φθαρμένη τσάντα ραμμένη από το δέρμα.
80002	Μια αχρησιμοποίητη περγαμηνή καλής ποιότητας.
80008	Ακατέργαστο κομμάτι χρυσού. Πωλείται σε καταστήματα σε υψηλή τιμή.
80014	Κουπόνι αξίας 100 Δρακονομισμάτων. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
80015	Κουπόνι αξίας 500 Δρακονομισμάτων. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
80016	Κουπόνι αξίας 1000 Δρακονομισμάτων. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
80017	Κουπόνι αξίας 50 Δρακονομισμάτων. Το αντικείμενο είναι εμπορεύσιμο.
80019	Από αυτό το υλικό θα κατασκευαστεί η κορδέλα ώμων σου.
80021	Only for Ymir (may only be distributed by QA).
83001	Αυτό το σεντούκι σου επιφυλάσσει μια πολύτιμη ανταμοιβή.
83002	Αυτό το σεντούκι σου επιφυλάσσει δύο πολύτιμες ανταμοιβές.
83003	Αυτό το σεντούκι σου επιφυλάσσει τρεις πολύτιμες ανταμοιβές.
85001	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85002	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85003	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85004	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85005	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85006	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85007	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85008	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85011	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85012	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85013	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85014	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85015	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85016	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85017	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85018	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85019	 "This tape takes 1% of the bonuses from the weapon or armor you put in for it. "
85020	 "This tape takes up 5% of the bonuses from the weapon or armor you put in for it. "
85021	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85022	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85023	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
85024	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86001	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86002	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86003	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86004	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86005	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86006	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86007	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86008	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86011	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86012	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86013	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86014	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86015	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86016	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86017	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86018	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86021	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86022	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86023	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86024	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86025	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86026	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86027	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86028	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86031	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86032	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86033	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86034	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86035	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86036	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86037	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86038	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86041	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86042	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86043	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86044	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86045	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86046	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86047	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86048	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86051	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86052	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86053	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86054	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86055	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 1% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86056	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 5% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86057	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 10% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
86058	Αυτή η κορδέλα απορροφάει το 11% ως 25% των μπόνους από το όπλο ή την πανοπλία που θα χρησιμοποιήσεις.
90000	Χρησιμοποίησε το Έγγραφο αντιστροφής για να αφαιρέσεις τα μπόνους από την κορδέλα ώμων.
90001	Ενα Άδειο Μπουκάλι Νερού - δυστυχώς είναι κενό.
90002	Ενας ασφαλές τρόπος μεταφοράς νερού.
90003	Ένας ιδιαίτερα συμπαθητικός και σαφής πολύτιμος λίθος που λάμπει συναρπαστικά στο φως του ήλιου.
90004	Ενα χρωματιστό επίπεδο πετράδι που χρησιμοποιείται στην παραγωγή αντικειμένων.
90005	Μια σκληρή, χονδροειδής πέτρα που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αλέσει τα όπλα ή τα εργαλεία κουζινών.
90006	Αυτή η πέτρα, που προστίθεται στα όπλα ή τη πανοπλία, αυξάνει την ποιότητα του αντικειμένου.
90007	Υπάρχουν περίπου 4000 μεταλλεύματα που διαφέρουν στη δομή κρυστάλλου και τόσο επίσης διαφέρουν στη μορφή και το χρώμα.
90010	Οικοδομικό υλικό για κτίριο συντεχνίας.
90011	Οικοδομικό υλικό για κτίριο συντεχνίας.
90012	Οικοδομικό υλικό για κτίριο συντεχνίας.
92194	"Δαχτυλίδι με πολύτιμο στολίδι νεφρίτη και τουρκουάζ. Δίνει 50% περισσότερη εμπειρία,  20% Δυνατό εν. Τέρατα,  1500TP,   1000MP. "
92195	"Δαχτυλίδι με πολύτιμο στολίδι νεφρίτη και τουρκουάζ. Δίνει 50% περισσότερη εμπειρία,  20% Δυνατό εν. Τέρατα,  1500TP,   1000MP. "
92196	"Δαχτυλίδι με πολύτιμο στολίδι νεφρίτη και τουρκουάζ. Δίνει 50% περισσότερη εμπειρία,  20% Δυνατό εν. Τέρατα,  1500TP,   1000MP. "
92203	"Ένα σεντούκι από τις ζωικές θεότητες."
92204	"A precious chest from the inhabitants of Map 2."
92205	You can exchange this fragment with Yu-Hwan for a reputation role.
92206	"Το βιβλίο αυτό αυξάνει το επίπεδο της παθητικής ικανότητας " κρίσιμη μάχη " . "
92207	"Το βιβλίο αυτό αυξάνει το επίπεδο της παθητικής ικανότητας " κρίσιμη μάχη " . "
92208	"Το βιβλίο αυτό αυξάνει το επίπεδο της παθητικής ικανότητας " κρίσιμη μάχη " . "
92209	"Το βιβλίο αυτό αυξάνει το επίπεδο της παθητικής ικανότητας  " διάτρηση ". "
92210	"Το βιβλίο αυτό αυξάνει το επίπεδο της παθητικής ικανότητας  " διάτρηση ". "
92211	"Το βιβλίο αυτό αυξάνει το επίπεδο της παθητικής ικανότητας  " διάτρηση ". "
92212	"Με αυτήν τη σφραγίδα μπορείς να καλέσεις μία Shaman δράκου η οποία σου  κάνει Buffs."
92213	"Με την βοήθεια αυτού του ειδικού αντικειμένου, ενεργοποιείς τις ακόλουθες λειτουργίες: Γρηγορότερο switchbot, την premium αναζήτηση μαγαζιών όπως και μεγαλύτερο χρόνο μαγαζιού. "
92214	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
92215	"Αν μαζέψεις 10 από αυτές τις πέτρες θα μετατραπούν σε έναν σμαραγδένιο κρύσταλλο."
92216	"Αν μαζέψεις 10 από αυτές τις πέτρες μετατρέπονται σε έναν κόκκινο κρύσταλλο."
92217	"Αν μαζέψεις 10 από αυτές τις πέτρες θα μετατραπούν σε έναν ζαφειρένιο κρύσταλλο"
92218	"If you stack 10 of this stone, it becomes a garnet crystal. "
92219	"Αν μαζέψεις 10 από αυτές τις πέτρες μετατρέπονται σε έναν μωβ κρύσταλλο."
92220	Με αυτόν τον λίθο ψυχής μπορείς να εκπαιδεύσεις τις Μέγας Κύριος ικανότητες μίας buffi.
92221	Έξοχο ύφασμα για στόλισμα πανοπλιών
92222	Δέρμα φτιαγμένο από 
92223	Εργαλείο για εξευγενισμό του όπλου σας
92224	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92225	Έξοχο ύφασμα για στόλισμα πανοπλιών
92226	"Δέρμα φτιαγμένο από δέρμα δράκου είναι εξαιρετικά ελαφρύ και εύκαμπτο, αλλά σχεδόν άφθαρτο. Επεξεργάζεται σαν μέταλλο και χρησιμοποιήται για κατασκευή πανοπλιών. "
92227	Εργαλείο για εξευγενισμό του όπλου σας
92228	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92229	Έξοχο ύφασμα για στόλισμα πανοπλιών
92230	Δέρμα φτιαγμένο από 
92231	Εργαλείο για εξευγενισμό του όπλου σας
92232	Μωβ Στολίδι
92233	Έξοχο ύφασμα για στόλισμα πανοπλιών
92234	Δέρμα φτιαγμένο από 
92235	Εργαλείο για εξευγενισμό του όπλου σας
92236	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92237	Έξοχο ύφασμα για στόλισμα πανοπλιών
92238	Δέρμα φτιαγμένο από 
92239	Εργαλείο για εξευγενισμό του όπλου σας
92240	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92241	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92242	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92243	Συστατικό για την αναβάθμιση του όπλου σου
92244	Στοιχείο διακόσμισης πανοπλίας
92245	Στοιχείο διακόσμισης πανοπλίας
92246	Στοιχείο διακόσμισης πανοπλίας
92247	Είναι φτιαγμένο από καθαρό χαλκό και μαζί με ένα πετράδι μπορεί να μετατραπεί σε ένα πολύτιμο κόσμημα.
92248	Είναι φτιαγμένο από καθαρό ασήμι και μπορεί μαζί με ένα πετράδι να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
92249	Είναι φτιαγμένο από καθαρό χρυσάφι και μαζί με ένα πετράδι μπορεί να μετατραπεί σε ένα πολύτιμο κόσμημα.
92250	Μαγικό υγρό χαλκού. Μπορεί μαζί με ένα πετράδι να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
92251	Μαγικό υγρό ασημιού. Μπορεί μαζί με ένα πετράδι να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
92252	Μαγικό Πήνιο υγρού χρυσού. Μπορεί να επεξεργαστεί με ένα πολύτιμο λίθο σε πολύτιμα κοσμήματα.
92253	Μαγικό υγρό χαλκού. Μπορεί μαζί με ένα πετράδι να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
92254	Μαγικό υγρό ασημιού. Μπορεί μαζί με ένα πετράδι να μετατραπεί σε πολύτιμο κόσμημα.
92255	Μαγικό Πήνιο υγρού χρυσού. Μπορεί να επεξεργαστεί με ένα πολύτιμο λίθο σε πολύτιμα κοσμήματα.
92345	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92346	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92347	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92348	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92349	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92350	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92351	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92352	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92353	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92354	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92355	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92356	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92357	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92358	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92359	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92360	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92361	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92362	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92363	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92364	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92365	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 5 Bonus.
92366	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92367	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92368	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92369	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92370	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92371	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92372	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92373	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92374	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92375	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92376	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92377	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 5 bonus.
92378	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92379	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92380	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92381	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92382	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92383	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92384	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92385	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92386	This item adds the displayed bonus to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can have the same bonus only once. This item adds 4 and 5 bonuses to your hairstyle.
92400	Το αντικείμενο αυτό ειναι αμφίεση όπλου.
92401	Το αντικείμενο αυτό ειναι αμφίεση όπλου.
92402	Το αντικείμενο αυτό ειναι αμφίεση όπλου.
92403	Το αντικείμενο αυτό ειναι αμφίεση όπλου.
92404	Το αντικείμενο αυτό ειναι αμφίεση όπλου.
92405	Το αντικείμενο αυτό ειναι αμφίεση όπλου.
92406	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92407	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92408	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92409	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92410	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92411	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92412	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92413	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92414	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92415	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92416	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92417	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92418	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92419	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92420	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92421	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση.
92500	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92501	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92502	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92503	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92504	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92505	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92506	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92507	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92508	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92509	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92510	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92511	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92512	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92513	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92514	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92515	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92516	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92517	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92518	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92519	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92520	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92521	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92522	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92523	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92524	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92525	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92526	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92527	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92528	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92529	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92530	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92531	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92532	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92533	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92534	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92535	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92536	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92537	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92538	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92539	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92540	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92541	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92542	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92543	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92544	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92545	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92546	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92547	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92548	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92549	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92550	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92551	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92552	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92553	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92554	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92555	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92556	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92557	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92558	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92559	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92560	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92561	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92562	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92563	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92564	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92565	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92566	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92567	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92568	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92569	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92570	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92571	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92572	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92573	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92574	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92575	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92576	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92577	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92578	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92579	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92580	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92581	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92582	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92583	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92584	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92585	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92586	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92587	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92588	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92589	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92590	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92591	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92592	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92593	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92594	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92595	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92596	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92597	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92598	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92599	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92600	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92601	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92602	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92603	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92604	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92605	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92606	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92607	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92608	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92609	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92610	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92611	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92612	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92613	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92614	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92615	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92616	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92617	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92618	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92619	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92620	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92621	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92622	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92623	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92624	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92625	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92626	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92627	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92628	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92629	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92630	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92631	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92632	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92633	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92634	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92635	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92636	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92637	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92638	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92639	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92640	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92641	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92642	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92643	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92644	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92645	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92646	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92647	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92648	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92649	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92650	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92651	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92652	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92653	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92654	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92655	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92800	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92801	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92802	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92803	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92804	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92805	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92806	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92807	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92808	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92809	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92810	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92811	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92812	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92813	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92814	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92815	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92816	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92817	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92818	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92819	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92820	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά όπλου σου. Μία φορεσιά όπλου μπορεί να έχει μέχρι 3 bonus.
92821	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92822	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92823	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92824	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92825	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92826	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92827	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92828	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92829	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92830	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92831	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92832	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν Bonus στη φορεσιά σου. Μία φορεσιά μπορεί να έχει μέχρι 3 Bonus
92833	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92834	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92835	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92836	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92837	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92838	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92839	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92840	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92841	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
92846	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
92847	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
92848	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
92849	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
92860	"Κάλεσε τον Βιολόγο Chaegirab."
92861	-
92862	-
92863	"Περιέχει τα παρακάτω αντικείμενα: 25 Ρίζες του δέντρου, 35 μαγεμένους σπόρους και 25 ρόλους ανιχνευτή"
92864	"Καθώς επίσης και εκατό παπύρους κλήσης βιολόγου"
92865	"Με τη βοήθεια αυτού του αντικειμένου μπορείς να επαναφέρεις αντικείμενα που κατέστρεψες ή πούλησες μέσω της ιστοσελίδας."
92866	"Ένα πολύτιμο σεντούκι από την φυλή των Aeldra. Μπορεί μόνο να κατασκευασθεί."
92867	"μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτόν τον πάπυρο για να καλέσεις εύκολα Boss."
92868	"Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτόν τον πάπυρο για να καλέσεις κανονικά Bosses."
92869	"Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτόν τον πάπυρο για να καλέσεις δύσκολα Boss."
92870	Removes the bonuses of one of your items and adds new.
92871	"Αυτός ο αρχαίος πάπυρος σας επιτρέπει την είσοδο σε κατακόμβη της επιλογής σας κατευθείαν. "
92872	"With this coupon you can buy a armor at the armor costume trade.  ""
92873	"Με αυτό το κουπόνι μπορείς να πάρεις μία φορεσιά όπλου από τον πωλητή φορεσιών"
92874	 "By the get of the Battlepasses in May you will receive the following main rewards: A Crescent Moon Ring, an armor costume voucher and a weapon costume voucher. "
92875	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
92876	"Περιέχει πολύτιμα ψάρια"
92877	"Αυξάνει την πιθανότητα να βρείς αντικείμενα κατά 50%"
92878	"Αυτό το αντικείμενο μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αλλάξεις το Bonus του δρακόλιθού σου."
92879	"Αφαιρεί όλα τα μπόνους της κορδέλας σου. Παίρνεις πίσω μόνο την κορδέλα!"
92880	"Επιτρέπει την είσοδο στον Άζραελ χωρίς να περάσεις μέσα από τις κατακόμβες."
92881	"Ένα παγωμένο πάσο που σου δίνει πρόσβαση στον Νέμερε!"
92882	"¨Ενα καυτό πάσο που επιτρέπει την είσοδο στον Ράζαδορ!"
92883	With this ticket you can buy costumes from the event dealer, which are only available at the respective events.  "
92884	Με τη σφραγίδα αυτή καλείς την Καφέ Τούλου Μάχης. Το αντικείμενο αυτό θα λήξει αμέσως.
92885	Με αυτή τη σφραγίδα μπορείς να καλέσεις τον Μαύρο Πολεμιστή Tulu. Το αντικείμενο αυτό θα εξαφανιστεί αμέσως.
92886	Με αυτή τη σφραγίδα μπορείς να καλέσεις τον Μαύρο Πολεμιστή Tulu. Το αντικείμενο αυτό θα εξαφανιστεί αμέσως.
92887	Με αυτή τη σφραγίδα μπορείς να καλέσεις τον Μαύρο Πολεμιστή Tulu. Το αντικείμενο αυτό θα εξαφανιστεί αμέσως.
92888	Με αυτήν την σφραγίδα μπορείς να καλέσεις την κόκκινη ημισέληνο. Αυτό το αντικείμενο θα εξαφανιστεί αμέσως.
92889	Η σφραγίδα αυτή καλεί την Μπλε Ημισέληνο. Το αντικείμενο αυτό θα λήξει αμέσως.
92890	Η σφραγίδα αυτή καλεί την Μπλε Ημισέληνο. Το αντικείμενο αυτό θα λήξει αμέσως.
92891	Η σφραγίδα αυτή καλεί την Μπλε Ημισέληνο. Το αντικείμενο αυτό θα λήξει αμέσως.
92892	This magical amulet protects you from the  "evil look " and gives you powerful bonuses! Gives for 3 days the following bonuses: + 75% EXP, 30% Strong vs. Monster, + 10% Strong vs. Metin One, + 5% Strong vs. Bosses, + 2000 TP!
92893	This magical amulet protects you from the  "evil look " and gives you powerful bonuses! For 7 days the following Boni:+75% EXP, 30% Strong vs. Monster, + 15% Strong vs. Metin One, + 10% Strong vs. Bosses, + 2000 TP!
92894	This magical amulet protects you from the  "evil look " and gives you powerful bonuses! For 30 days the following Boni:+75% EXP, 30% Strong vs. Monster, + 15% Strong vs. Metin One, + 10% Strong vs. Bosses, + 2000 TP!
92895	This tasty cake enhances you for 60 minutes by 15% strong against monsters, 2000 TP as well as 25% experience. Will be deleted at the 15.06.18.  "
92896	 "This refreshing beverage will give you 60 minutes, 15% strong against Metinstones, 2000 HP and increase the chance of items by 25%.will be deleted at the 15.06.18. "
92897	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
92898	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
92899	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92900	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92901	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92902	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92903	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92904	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92905	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92906	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92907	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92908	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92909	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92910	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92911	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92912	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92913	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92914	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92915	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92916	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92917	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92918	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92919	"Αν μαζέψεις 10 από αυτές τις πέτρες μετατρέπονται σε Μίθριλ."
92920	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92921	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92922	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92923	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92924	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92925	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92926	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92927	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92928	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92929	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92930	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92931	Με αυτό το κουπόνι μπορείς να αγοράσεις μία φορεσιά από τον έμπορο φορεσιών.
92932	Με αυτό το κουπόνι μπορείς να αγοράσεις μία φορεσιά απο τον έμπορο φορεσιών.
92933	"Ένα πακέτο δώρων που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα."
92934	"Ένα πακέτο δώρων που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα."
92935	"Ένα πακέτο δώρων που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα."
92936	"Με αυτό το αντικείμενο μπορείς να μεταφέρεις όλα τα μπόνους από ένα κοστούμι σε ένα άλλο."
92937	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92938	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92939	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92940	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92941	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92942	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92943	"Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενα για να αλλάξεις το όνομα μίας συντεχνίας."
92944	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92945	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92946	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92947	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92948	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92949	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92950	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92951	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
92952	"Η θρυλική πέτρα που χρησιμοποιείται για την αναβάθμιση των Perfect ικανοτήτων. Εξαφανίζεται μετά τη χρήση."
92954	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
92955	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
92956	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
92957	"Περιέχει τον μη ανταλλάξιμο δράκο Samsara, μία σφραγίδα Buffi, μία σφραγίδα μωρού λιονταριού, ένα δαχτυλίδι ημισέλινου,
92958	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
92963	"Το φίλτρο αυτο θα κανει το βιολόγο να ξεχάσει την τελευταία φορά που του έδωσες αντικείμενο. "
92971	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92972	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92973	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92974	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92975	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92976	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92977	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92978	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92979	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92980	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92981	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92982	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92983	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92984	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92985	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92986	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92987	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92988	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92989	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
92998	Συλλέγεις 75% περισσότερους πόντους εμπείριας στη μάχη.
92999	Increases the chance of items by 75%.
93002	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93003	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93005	"Αυτός ο πάπυρος σου δίνει ελπίδα! Αν αποτύχει η αναβάθμιση το αντικείμενο θα παραμείνει στο ίδιο επίπεδο!"
93006	"Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτόν τον πάπυρο για να καλέσεις ένα δύσκολο Boss."
93011	This item is a weapon skin.
93012	This item is a weapon skin.
93013	This item is a weapon skin.
93014	This item is a weapon skin.
93015	This item is a weapon skin.
93016	This item is a weapon skin.
93021	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93022	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93023	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93024	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93025	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93026	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93033	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93034	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93035	Με τη χρήση αυτού του αντικειμένου παίρνεις 7.500.00 εμπειρία. Αυτό το αντικείμενο μπορεί να χρησιμοποιηθεί απο το επίπεδο 105.
93037	Ένα μαγικό φυλαχτό.
93038	Μία ανεξερεύνητη ρίζα η οποία έχει θεραπευτικές ικανότητες.
93039	Ο λίθος ψυχής ενός βασιλιά.
93040	Μαγικοί σπόροι που σου δίνουν μαγικές δυνάμεις.
93041	Ο λίθος ψυχή του Jotun, μία πραγματικά μεγάλη δύναμη.
93042	 "A well malleable precious metal from which jewelry can be created or coined. It is also needed for bronze production.  "
93043	 "A brightly shimmering precious metal used in the manufacture of jewellery. "
93044	The warm shimmering, noble metal is one of the first to be processed by humans. Even today it is popular with jewellery production.  "
93045	 "A valuable mineral that has been in use for over 5000 years. It is very popular in jewelry creation.  "
93046	"Το μαύρο σκληρό ξύλο είναι ένα από τα πιο σπάνια είδη. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία κοσμημάτων."
93047	 "A softly iridescent beauty of mother of pearl, often adorned with jewellery. "
93048	 "A stable, white-tinted gold alloy that is extremely popular in the manufacture of jewellery. "
93049	 "Very hard stones of crystalline quartz, which can occur in different colors. They are often used for jewellery making.  "
93050	 "A popular quartz that can occur in different reds are. It is very popular in jewellery making.  "
93051	Σταγόνες που πάγωσαν σε μικρούς κρυστάλλους. Μπορούν να χρησιμοποιηθούν στην κατασκευή κοσμημάτων.
93052	"Ένας κρύσταλλος καθαρός όσο και η ψυχή. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την κατασκευή κοσμημάτων."
93053	Κόκκινο πετράδι με μία διαφορά. Μπορεί να μετατραπεί σε ένα πολύτιμο κομμάτι από κόσμημα.
93054	Πορτοκαλί πετράδι με μία ειδική διαφορά. Μπορεί να μετατραπεί σε ένα πολύτιμο κομμάτι από κόσμημα.
93055	Πράσινο πετράδι με μία διαφορά. Μπορεί να μετατραπεί σε ένα πολύτιμο κομμάτι από κόσμημα.
93056	Μπλέ πετράδι με μία διαφορά. Μπορεί να μετατραπεί σε ένα πολύτιμο κομμάτι κοσμήματος.
93057	Το μαγεμένο πετράδι λαμπυρίζει σε όλα τα χρώματα του ουράνιου τόξου. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία κοσμημάτων.
93058	"Ένα μαγεμένο κουτί που περιέχει τα πιο δυνατά τέρατα."
93059	"Ένα μαγεμένο κουτί που περιέχει τα πιο δυνατά τέρατα."
93060	"Ένα μαγεμένο κουτί που περιέχει τα πιο δυνατά τέρατα."
93061	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93062	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93063	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93064	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93065	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93066	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93067	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93068	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93069	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93070	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93071	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93072	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93073	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93074	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93075	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση κορδέλας.
93076	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση κορδέλας.
93077	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
93078	The magic of the seal summons a mighty creature spirit from Heaven that quickly takes you to the place of your choice.
93079	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
93080	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
93081	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
93082	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
93084	"Μία επιταγή που μπορείς να πάρεις μόνο από τον ψαρά που επιβίωσε πειρατικής επίθεσης."
93085	"Φώναξε τον ανιχνευτή του δάσους"
93086	Περιέχει πολύτιμα όπλα.
93087	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93088	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93089	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93090	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93091	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93092	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93093	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93094	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93095	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93096	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93097	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93098	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93099	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93100	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93101	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93102	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93103	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93104	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93105	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93106	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93107	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93108	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93109	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93110	Περιέχει πολύτιμα αντικείμενα καθημερινής χρήσης.
93111	Έχει τη δύναμη να αλλάξει το επιλεγμένο μπόνους από την αποστολή του βιολόγου!
93112	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93113	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93114	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93115	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93116	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93117	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93118	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93119	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93120	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93121	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93122	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93123	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93124	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93125	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93126	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93127	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93128	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93129	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93130	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93131	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93132	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93133	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93134	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93135	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93136	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93137	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93138	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93139	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93140	This chest is brimming with power, what do you think it may involve?
93141	This chest fills you with full hope!
93142	Harmonious sounds fulfill your life, while opening this chest!
93151	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
93152	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
93155	"Με αυτή την σφραγίδα, καλείς τον φίλο σου. Αυτή η αμφίεση είναι μόνιμη!"
93156	"Με αυτήν την σφραγίδα καλείς τον φίλο σου. Η φορεσιά αυτή είναι μόνιμη!"
93157	"Με αυτήν την σφραγίδα καλείς τον φίλο σου. Η φορεσιά αυτή είναι μόνιμη!"
93158	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93159	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93160	Αυτό το πετράδι είναι απαραίτητο για να καλέσεις τον βασιλιά πάνθηρα!
93161	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα ισχυρό πνέυμα πλάσματος που σε μεταφέρει γρήγορα στο σημείο επιλογής σου.
93197	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93198	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93199	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93200	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93201	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93202	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93203	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93204	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93205	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93206	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93207	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93208	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93209	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93210	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93232	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93233	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93234	Includes 6 Celestialstones, small Nemere Pet skin, an Infernal Lizard skin and Angel Wings!
93235	Includes 6 Hellstones, small Razador Pet skin, Lavahell Lizard skin and Devil's Wings!
93236	"Όταν μαζέψεις 24 κομμάτια από κουτί Μάγισσας παίρνεις αυτόματα ένα σεντούκι μάγισσας."
93237	Με αυτό του κουτί μάγισσας μπορείς να ξεκινήσεις έναν γύρο okey. Το κουτί θα εξαφανιστεί μετά τη χρήση.
93238	" Ένα σεντούκι του ειδικού event Halloween Okey, περιέχει πολύτιμο περιεχόμενο και ανταμοιβές επιμέλειας"
93239	" Ένα σεντούκι του ειδικού event Halloween Okey, περιέχει πολύτιμο 
93240	" Ένα σεντούκι του ειδικού event Halloween Okey, περιέχει πολύτιμο 
93241	" Ένα σεντούκι του ειδικού event Halloween Okey, περιέχει πολύτιμο 
93242	Contains 1 Witch chest, to start the Halloween Okey special event!
93243	Contains 3 Witch chests, to start the Halloween Okey special event!
93244	Contains 5 Witch chests, to start the Halloween Okey special event!
93245	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93246	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93247	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93248	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93249	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93250	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93251	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93252	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93253	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93254	"Το σεντούκι του Θράντουιλ περιέχει πολύτιμα αντικείμενα αν καταφέρεις να το ανοίξεις!"
93255	"A fragment of the run-book "
93256	"A myserous book needed to unlock new run-sides! "
93257	"Ένα μυστηριώδες κλειδί που είναι απαραίτητο για να εξοντώσεις τα παιδιά του Sindarin!"
93258	"Ένα σπάνιο λουλούδι που χρειάζεται για τη βελτίωση αντικειμένων."
93259	"Ένα κλαδί Σιντάριν απαραίτητο για την βελτίωση πετρών."
93260	" Ένας μικρός απόγονος του Thranduils, ο οποίος χρειάζεται για τη βελτίωση αντίστροφων λίθων. "
93261	"Βελτιώνει την ικανότητα: παράταση. "
93262	"Βελτιώνει την ικανότητα: παράταση. "
93263	"Βελτιώνει την ικανότητα: παράταση. "
93264	"Επιτρέπει την είσοδο στη φωλιά του Θράντουιλ και στον μολυσμένο κήπο"
93265	A ring of precious metal that can be converted into a gold ring in the Old Woman. With a gold ring, you can connect with another player and always teleport to each other!
93266	"Ένα δαχτυλίδι από πολύτιμο μέταλλο που σε τηλεμεταφέρει σε έναν άλλο παίχτη."
93267	"Φώτισε τον εαυτό σου και ξέχασε τους ρούνους που έχεις μάθει!"
93268	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93269	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93270	"Με αυτό το ειδικό πάσο έχεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές."
93271	"Μία πολύτιμη επιταγή. Μπορείς να την εξαργυρώσεις στον Άι-Βασίλη"
93272	"Μία μικρή χριστουγεννιάτικη μπάλα για το χριστουγεννιάτικο δέντρο! Μπορείς να την ανταλλάξεις στον ΆΙ-Βασίλη!"
93276	Ένα όμορφο πακεταρισμένο δώρο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα.
93277	Ένα όμορφο πακεταρισμένο δώρο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα.
93278	Ένα όμορφο πακεταρισμένο δώρο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα.
93279	Ένα όμορφο πακεταρισμένο δώρο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα.
93280	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93281	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93282	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93283	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93284	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93285	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93286	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93287	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93288	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93289	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93290	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93291	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93292	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93293	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93294	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93295	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93296	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93297	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93298	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
93299	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
93300	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
93301	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
93302	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
93303	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
93304	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
93305	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ.
93306	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
93307	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
93308	Αυτό το αντικείμενο καλεί τον Κύριο Oswald.
93309	Αυτό το αντικείμενο καλεί τον Κύριο Chesterfield.
93310	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93311	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93312	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93313	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά.
93314	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93315	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93316	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93317	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93318	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93319	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93320	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93321	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93322	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93323	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93324	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93325	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93326	Ένα ζαχαρωτό από ζαχαροκάλαμο! Σου δίνει τα ακόλουθα bonus:  75% εμπειρία  35% δυνατό σε τέρατα  2000 ΗΡ  1000SP.
93327	A candy in the form of a candy bar!  It gives you the following bonuses: + 75% experience points + 40% Strong vs. Monster + 2500 HP + 1000 SP.
93328	Αυτό το αντικείμενο είναι αμφιέση κατοικιδιόυ
93329	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93330	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93335	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93336	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93337	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93338	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93339	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93340	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93341	Κάλεσε τον τάρανδο, Komet!
93342	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93343	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93344	Ένα πολύτιμο σμαράγδι από τα βάθη του Δάσους!
93345	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93346	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93347	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93348	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93349	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93350	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93351	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93352	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93353	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93354	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93355	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93356	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93357	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93358	Αυτό το αντικείμενο προσθέτει το παρόν μπόνους στο κούρεμά σου. Ένα κούρεμα μπορεί να έχει μέχρι 5 μπόνους.
93359	Ένα πολύτιμο κουτί στο οποίο μπορείς να αποθηκεύσεις τις κάπες σου!
93360	Η μόνιμη εκδοχή της Άσπρης Δροσιάς.
93361	Η μόνιμη εκδοχή της κίτρινης δροσιάς.
93362	Η μόνιμη εκδοχή της κόκκινης δροσιάς.
93363	Η μόνιμη εκδοχή της ροζ δροσιάς.
93364	Η μόνιμη εκδοχή της μπλε δροσιάς.
93365	Η μόνιμη εκδοχή της Πράσινης Δροσιάς.
93366	Η μόνιμη εκδοχή της κρίσιμης μάχης. Αυξάνει τις πιθανότητες για κρίσιμο χτύπημα κατά 20%.
93367	Η μόνιμη έκδοση της Μάχης Διάτρισης. Αυξάνει την πιθανότητα χτυπήματος διάτρησης στη μάχη κατά 20%.
93368	Η μόνιμη εκδοχή της Ζωής Δρακοθεού. Αυξάνει τη ζωή σου κατά 10% 
93369	Η μόνιμη έκδοση της Επίθεσης του Θεού Δράκου. Αυξάνει την αξίο επίθεσης σου κατά 10% 
93370	Η μόνιμη εκδοχή της ευφυίας δρακοθεού . Αυξάνει το μέγιστο SP κατά 10% 
93371	Η μόνιμη εκδοχή της άμυνας δρακοθεού. Μειώνει τη ζημιά που δέχεσαι κατά 10% 
93372	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93373	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93374	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93375	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93376	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93377	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93378	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93379	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93380	A magnificent talisman who brings together all the Elemental Forces!
93381	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93382	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93383	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93384	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93385	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93386	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93387	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93388	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93389	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93390	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93391	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93392	"Ένα πολύτιμο διαμάντι απαραίτητα για την κατασκευή δυνατών αντικειμένων"
93393	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93394	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93395	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93396	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93397	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93398	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93399	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93400	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93401	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93402	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορεί να πωληθεί στα NPC! "
93403	"This item is a shoulder strap costume! "
93404	"This item is a shoulder strap costume! "
93405	"This item is a shoulder strap costume! "
93406	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93407	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93408	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93409	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93410	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93411	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93412	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93413	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93414	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93415	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93416	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93417	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93418	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93419	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93420	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93421	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93422	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93423	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93424	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93425	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93426	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93427	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93428	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93429	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93430	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93431	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93432	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93433	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93434	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93435	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93436	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
93437	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93438	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93439	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93440	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93441	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93442	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93443	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93444	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93445	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93446	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93447	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93448	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93449	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93450	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
93451	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93452	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93453	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93454	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93455	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
93456	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
93457	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93458	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93459	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
93460	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94000	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94001	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94002	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94003	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94004	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94005	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94006	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94007	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94008	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94009	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94010	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94011	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94012	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94013	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94014	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94015	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94016	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94017	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94018	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94019	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94020	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94021	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94022	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94023	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94024	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94025	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94026	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94027	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94028	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94029	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94030	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94031	"Με αυτόν τον πάπυρο μπορείς να εισέλθεις στον Λαβύρινθο Orc."
94032	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94033	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94034	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94035	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94036	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94037	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94038	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94039	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94040	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94041	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94042	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94043	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94044	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94045	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94046	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94047	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94048	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94049	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94050	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94051	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94052	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94053	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94054	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94055	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94056	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94057	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94058	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94059	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94060	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94061	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94062	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94063	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94064	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94065	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94066	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94067	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94068	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94069	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94070	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94071	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94072	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη.
94073	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94074	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94075	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94076	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94077	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94078	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94079	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94080	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94081	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94082	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94083	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94084	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94085	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94086	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94087	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94088	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94089	A legendary chest that lets you choose your costume!
94090	Με αυτήν την μπογιά μπορείς να ξεκλειδώσεις το χρώμα για μία ικανότητα! Η ικανότητα πρέπει να είναι στο επίπεδο "L"!
94091	A loving gingerbread heart that you can exchange for different costumes!
94092	Ένα άνθος ρόδου. Μάζεψε περισσότερα για να πάρεις ένα ολλόκληρο τριαντάφυλλο!
94093	Ένα τριαντάφυλλο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα!
94094	Ένα τριαντάφυλλο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα!
94095	Ένα τριαντάφυλλο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα!
94096	Ένα τριαντάφυλλο που περιέχει πολύτιμα αντικείμενα!
94097	Ένα λαμπύρισμα όπλου ειδικά φτιαγμένο για τη μέρα του αγίου Βαλεντίνου!
94098	Ένα φυλαχτό κατασκευασμένο με την δύναμη της αγάπης! Σου δίνει τα ακόλουθα μπόνους:  75% πόντους εμπειρίας,  40% δυνατό ενάντια σε Τέρατα,  2500 HP,  1000 SP
94099	An amulet forged with the help of love!  It gives you the following bonuses: + 75% experience points + 35% Strong vs. Monster + 2000 TP + 1000 MP.
94100	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά Pet.
94101	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά Pet.
94102	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Viserys.
94103	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Ted
94104	Ένα χαρούμενο και μαγικό κουνέλι που σε πάει από το ένα σημείο στο άλλο.
94105	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94106	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94107	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94108	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94109	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94110	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94111	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94112	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94113	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94114	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94115	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94116	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94117	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94118	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94119	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά κορδέλας ώμου.
94120	Είναι απαραίτητο για τη μόνιμη μαύρη δροσιά!
94121	Με την ενεργοποίηση αυτής της επιταγής θα πάρεις 12 Σφαίρες Άνιμα
94122	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94123	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94124	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94125	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94126	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94127	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94128	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94129	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94130	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94131	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94132	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94133	Ένα πολύτιμο μενταγιό που χρειάζεται για να φτιαχτεί μια αμφίεση κορδέλας!
94134	Αφαιρεί ένα μετάλλευμα!
94135	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση.
94136	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
94137	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
94138	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94139	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94140	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94141	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94142	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94143	Αυτό το αντικείμενα είναι φορεσιά όπλου.
94144	Με αυτόν τον πάπυρο μπορείς να αλλάξεις το όνομα του Pet σου, το οποίο θα αποκτήσει 10% δυνατό σε Metins για 7 μέρες.
94145	Με αυτόν το πάπυρο μπορείς να αλλάξεις το όνομα του ιππεύσιμου ζώου σου. Τα ζώα που έχει αλλαχτεί το όνομά τους, θα λάβουν 10% δυνατό ενάντια σε Μέτιν για 7 ημέρες
94146	Γενναιόδωρη ανταμοιβή για το κυνήγι boss.
94147	Αυτό το αντικείμενο είναι ένα λαμπύρισμα φορεσιάς!
94148	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη όπλου!
94149	Αυτό το αντικείμενο είναι ένα λαμπύρισμα φορεσιάς!
94150	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη όπλου!
94151	Αυτό το αντικείμενο είναι ένα λαμπύρισμα φορεσιάς!
94152	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη όπλου!
94153	Αυτό το αντικείμενο είναι ένα λαμπύρισμα φορεσιάς!
94154	Το αντικείμενο αυτό είναι λάμψη όπλου!
94155	The fourth and lost book of the leader!
94156	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά Pet.
94157	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά Pet.
94158	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά Pet.
94159	Αυτό το αντικείμενο είναι μία φορεσιά Pet.
94160	Αυτό το αντικείμενο καλεί το υποζύγιο σου για τις πρώτες 7 μέρες!
94161	Το αντικείμενο αυτό καλεί το κατοικίδιο σου για τις πρώτες 7 Μέρες!
94162	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94163	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94164	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94165	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94166	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94167	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94168	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94169	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94173	Περιέχει μία σφραγίδα μαχόμενης τίγρης, ένα ημισέληνο δαχτυλίδι καθώς επίσης και ένα Roll παρατσουκλιού για το Pet και το υποζύγιο!
94174	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94175	Ένα ευγενές ύφασμα απαραίτητο για ειδικές κορδέλες
94176	Αυτό το αντικείμενο είναι Αμφίεση Κορδέλας!
94177	Αυτό το αντικείμενο είναι Αμφίεση Κορδέλας!
94178	Αυτό το αντικείμενο είναι Αμφίεση Κορδέλας!
94179	Αυτό το αντικείμενο είναι Αμφίεση Κορδέλας!
94180	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κατοικιδίου!
94181	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κατοικιδίου!
94182	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94183	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94184	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94185	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94186	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94187	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94188	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94189	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κορδέλας!
94190	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94191	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94192	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94193	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94194	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94195	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94196	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94197	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94198	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94199	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94200	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94201	Το Aντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94202	Αυτό το σεντούκι περιέχει τη μία ή την άλλη έκπληξη!
94203	Το αντικείμενο αυτό από τις 01.04.19 δεν θα έχει λειτουργία! Διασκεδάστε!
94204	Το αντικείμενο αυτό από τις 01.04.19 δεν θα έχει λειτουργία! Διασκεδάστε!
94205	Το αντικείμενο αυτό από τις 01.04.19 δεν θα έχει λειτουργία! Διασκεδάστε!
94206	Το αντικείμενο αυτό από τις 01.04.19 δεν θα έχει λειτουργία! Διασκεδάστε!
94207	Το αντικείμενο αυτό από τις 01.04.19 δεν θα έχει λειτουργία! Διασκεδάστε!
94208	Το αντικείμενο αυτό από τις 01.04.19 δεν θα έχει λειτουργία! Διασκεδάστε!
94209	Μία πραγματικά ακριβής πέτρα που αυξάνει την πιθανότητα επιτυχίας κατα 5%
94210	Ένα μετάλλιο σφυρηλατημένο με τη βοήθεια των Ηρώων! Δίνει τα ακόλουθα μπόνους:  75% Πόντους Εμπειρίας,  20% Δυνατό εν. Τέρατα  200HP   1000 SP.
94211	Ένα μετάλλιο σφυρηλατημένο με τη βοήθεια των Ηρώων! Δίνει τα ακόλουθα μπόνους:  75% Πόντους Εμπειρίας,  20% Δυνατό εν. Τέρατα  200HP   1000 SP.
94212	Ένα μετάλλιο δημιουργημένο με τη βοήθεια ηρώων! Σου δίνει τα ακόλουθα bonus:  75% εμπειρία  40% δυνατό σε τέρατα  2500 ΗΡ  1000SP.
94213	Το κουτί του πεσμένου Αγγέλου Lucifer, το οποίο περιέχει πολύτιμα αντικείμενα.
94214	Το σεντούκι του Αγγέλου Γκάμπριελ , το οποίο περιέχει πολύτιμα αντικείμενα.
94215	Με αυτό το σεντούκι της πρώτης επετείου μπορείς να πάρεις μία φορεσιά της επιλογής σου!
94216	Αυτό το σεντούκι της πρώτης επετείου σου δίνει την ευκαιρία να διαλέξεις ένα λαμπύρισμα!
94217	Αυτό το επετειακό σεντούκι περιέχει ειδικά αντικείμενα για την πρώτη επέτειο.
94218	Το επετειακό Σεντούκι  περιέχει πολύτιμα αντικείμενα για την πρώτη επέτειο.
94219	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
94220	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
94221	"Αυτό το αντικείμενα είναι ένα λαμπύρισμα!"
94222	"Αυτό το αντικείμενα είναι ένα λαμπύρισμα!"
94223	Αυτή η σφραγίδα καλεί έναν άσπρο λαγό.
94224	Η σφραγίδα αυτή καλεί το Φεγγαρολαγό.
94225	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κατοικιδίου!
94226	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση κατοικιδίου!
94227	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
94228	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
94229	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
94230	Το αντικείμενο αυτό είναι αμφίεση Ζώου Ιππασίας
94231	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Abakus.
94232	Αυτή η σφραγίδα καλεί τον Adagio.
94233	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94234	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94235	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94236	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94237	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94238	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94239	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94240	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94241	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94242	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94243	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94244	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94245	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94246	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94247	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94248	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση!
94249	Ένα καλάθι γεμάτο αυγά!
94250	Ένα καλάθι γεμάτο αυγά!
94251	Ένα καλάθι γεμάτο αυγά!
94252	Ένα μπλε καλάθι γεμάτο με αυγά!
94253	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
94271	"Με το πάσο αυτό, λαμβάνεις αποκλειστική πρόσβαση σε ειδικές αποστολές και ανταμοιβές. "
94272	"Ένα πολύτιμο κουπόνι που μπορείς να εξαργυρώσεις στο μαγαζί φορεσιών."
94273	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94274	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94275	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94276	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94277	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94278	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94279	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94280	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94281	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94282	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94283	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94284	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94285	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94286	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94287	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94288	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94289	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94290	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94291	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94292	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94293	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94294	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94295	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94296	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94297	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94298	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94299	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94300	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94301	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94302	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94303	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94304	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94305	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94306	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94307	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94308	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94309	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94310	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση!
94311	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94312	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94313	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94314	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94315	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94316	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94317	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94318	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94319	Αυτό το αντικείμενο είναι Κόμμωση
94320	Με την ενεργοποίηση αυτής της επιταγής θα πάρεις 12 Σφαίρες Άνιμα
94321	"Περιλαμβάνει τα αντικείμενα για ένα πόντο ρούνων! "
94322	"Περιλαμβάνει τα αντικείμενα για ένα πόντο ρούνων! "
94323	"Περιλαμβάνει τα αντικείμενα για ένα πόντο ρούνων! "
94324	"Περιλαμβάνει τα αντικείμενα για ένα πόντο ρούνων! "
94325	"Περιλαμβάνει τα αντικείμενα για ένα πόντο ρούνων! "
94336	Το αντικείμενο αυτό προσθέτει το εκτιθέμενο μπόνους στην κόμμωσή σου. Μία κόμμωση μπορεί να έχει μέχρι 3 μπόνους.
94337	This item adds the bonus you have displayed to your hairstyle. A hairstyle can have a maximum of 5 bonuses. A hairstyle can only have the same bonus once. This item adds 4th and 5th bonuses to your hairstyle.
94338	"Με αυτή τη σφραγίδα μπορείς να καλέσεις μία Σαμάνα δράκου, που σου κάνει buffs."
94339	Το σεντούκι αυτό περιέχει πολύτιμα αντικείμενα. Φυλάσσεται από τα τέρατα του μολυσμένου κήπου.
94340	Αυτή η υπερπολύτιμη πέτρα θα σου δώσει Μπόνους στη μάχη.
94341	Αυτή η υπερπολύτιμη πέτρα θα σου δώσει Μπόνους στη μάχη.
94342	Ένα ειδικά σπάνιο κομμάτι απαραίτητο για την παραγωγή.
94343	Ένα ειδικά σπάνιο κομμάτι απαραίτητο για την παραγωγή.
94344	Includes rune items!
94345	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94346	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94347	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94348	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94349	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94350	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94351	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94352	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94353	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94354	Το αντικείμενο αυτό είναι Αμφίεση Όπλου!
94355	Με την εξαργύρωση του διαμαντιού κερδίζεις 1.000.000.000 Yang
94356	This item is a costume!
94357	This item is a costume!
94358	This item is a costume!
94359	This item is a costume!
94360	This item is a costume!
94361	This item is a costume!
94362	This item is a costume!
94363	This item is a costume!
94364	This item is a costume!
94365	This item is a costume!
94366	This item is an armor shining!
94367	This item is an armor shining!
94368	This item is an armor shining!
94369	This item is an armor shining!
94370	This item is an armor shining!
94371	This item is a weapon skin!
94372	This item is a weapon skin!
94373	This item is a weapon skin!
94374	This item is a weapon skin!
94375	This item is a weapon skin!
94376	This item is a weapon skin!
94377	This item is a costume!
94378	This item is a hairstyle!
94379	This item is an armor shining!
94380	 "10 of these fragments convert to a rufrolle! "
94381	 "10 of these fragments convert to a rufrolle! "
94382	 "10 of these fragments convert to a rufrolle! "
94383	 "10 of these fragments convert to a rufrolle! "
94384	 "These rufrols allow you to call out adapted fasting metins for your level! "
94385	 "These rufrols allow you to call out adapted fasting metins for your level! "
94386	 "These rufrols allow you to call out adapted fasting metins for your level! "
94387	 "These rufrols allow you to call out adapted fasting metins for your level! "
94388	 "Includes the White Golden Deserts Fighter & Turban, Deserts Shining (White) as well as a White Golden Deserts Weapon of your Choice! "
94389	 "This donation basket, keep valuable items "!
94390	 "This donation basket, keep valuable items "!
94391	This item is a Mount Skin!
94392	This item is a Mount Skin!
94393	Karl gives you 10% Strong vs. Metins for 7 days!
94394	Κάλεσε ένα σύντροφο που δίνει  2000 Ζωή,  5% Δύναμη κατα των Στοιχείων και  20% Δύναμη κατα Τεράτων!
94395	Κάλεσε ένα σύντροφο που δίνει  2000 Ζωή,  5% Δύναμη κατα των Στοιχείων και  20% Δύναμη κατα Τεράτων!
94396	 "With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards. "
94397	 "A value voucher, you can redeem it in the costume shop. "
94398	This item is a costume!
94399	This item is a costume!
94400	This item is a hairstyle!
94401	This item is a hairstyle!
94402	This item is a costume!
94403	This item is a costume!
94404	This item is a hairstyle!
94405	This item is a hairstyle!
94500	This Item is a Sash Costume!
94501	This Item is a Sash Costume!
94502	This Item is a Sash Costume!
94503	This Item is a Sash Costume!
94504	This Item is a Sash Costume!
94505	This Item is a Sash Costume!
94506	This Item is a Sash Costume!
94507	This Item is a Sash Costume!
94508	This Item is a Sash Costume!
94509	This Item is a Sash Costume!
94510	This Item is a Sash Costume!
94511	This Item is a Sash Costume!
94512	This Item is a Sash Costume!
94513	This Item is a Sash Costume!
94514	This Item is a Sash Costume!
94515	This Item is a Sash Costume!
94516	This Item is a Sash Costume!
94517	This Item is a Sash Costume!
94518	This Item is a Sash Costume!
94519	This Item is a Sash Costume!
94520	This Item is a Sash Costume!
94521	This Item is a Sash Costume!
94522	This Item is a Sash Costume!
94523	This Item is a Sash Costume!
94524	This Item is a Sash Costume!
94525	This Item is a Sash Costume!
94526	This Item is a Sash Costume!
94527	This Item is a Sash Costume!
94528	Μία πολύτιμη επιταγή που θα σου εξαργυρώσει 1 Gaya!
94529	A magnificent football filled with useful items!
94530	This item is a temporary Pet Skin!
94531	This item is a temporary Pet Skin!
94532	This item is a temporary Pet Skin!
94533	This item is a temporary Pet Skin!
94537	This item is a costume!
94538	This item is a costume!
94539	This item is a hairstyle!
94540	This item is a hairstyle!
94541	A precious ring, forged in the full moon! He gives you the following bonuses: +75% Experience Points +40% Strong vs Monster +2500 HP +1000 SP.
94542	This item is a shoulder sash costume!
94543	This item is a shoulder sash costume!
94544	This item is a shoulder sash costume!
94545	This item is a shoulder sash costume!
94546	This item is a weapon skin!
94547	This item is a weapon skin!
94548	This item is a weapon skin!
94549	This item is a weapon skin!
94550	This item is a weapon skin!
94551	This item is a weapon skin!
94552	This item is a Shining!
94553	This item is a Shining!
94554	This item is a costume!
94555	This item is a costume!
94556	This item is a costume!
94557	This item is a costume!
94558	This item is a hairstyle!
94559	This item is a hairstyle!
94560	This item is a hairstyle!
94561	This item is a hairstyle!
94562	This item is a weapon costume!
94563	This item is a weapon costume!
94564	This item is a weapon costume!
94565	This item is a weapon costume!
94566	This item is a weapon costume!
94567	This item is a weapon costume!
94568	This item is a weapon costume!
94569	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
94570	"A Valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95000	Μια λαμπερή ψυχή ονείρου
95001	Μια λαμπερή ψυχή ονείρου
95002	Μια λαμπερή ψυχή ονείρου
95003	Μια λαμπερή ψυχή ονείρου
95004	Μια λαμπερή ψυχή ονείρου
95005	Μία λαμπερή ψυχή τελετών
95006	Μία λαμπερή ψυχή τελετών
95007	Μία λαμπερή ψυχή τελετών
95008	Μία λαμπερή ψυχή τελετών
95009	Μία λαμπερή ψυχή τελετών
95010	Enchanted with these ostentatious items, the bonuses of some items can be changed!
95011	Ένας πιο προχωρημένος πάπυρος εξορκισμού!
95012	Μία πιο προχωρημένη συγκεντρωμένη ανάγνωση!
95013	Ένα πολύτιμο αντικείμενο που μειώνει τον αρνητικό σου βαθμό κατά 2500.
95014	Μία πολύτιμη πέτρα απαραίτητη για την κατασκευή μίας ψυχής ονείρων.
95015	Μία πολύτιμη πέτρα απαραίτητη για να κατασκευάσεις μία ψυχή τελετών.
95016	Αυτό το σεντούκι περιέχει διάφορα βιβλία ικανοτήτων που είναι απαραίτητα για την αναβάθμιση μίας ικανότητας!
95017	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
95018	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
95019	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
95020	" Ένα πολύτιμο αντικείμενο αναβάθμισης "
95128	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
95129	"A Valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95130	This item is a costume!
95131	This item is a costume!
95132	This item is a hairstyle!
95133	This item is a hairstyle!
95134	This item is a costume!
95135	This item is a costume!
95136	This item is a hairstyle!
95137	This item is a hairstyle!
95138	This item is a costume!
95139	This item is a costume!
95140	This item is a hairstyle!
95141	This item is a hairstyle!
95142	This item is a costume!
95143	This item is a costume!
95144	This item is a hairstyle!
95145	This item is a hairstyle!
95201	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95202	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95203	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95204	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95205	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95206	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95207	"A valuable shard that proves your martial arts, you can exchange this shard at the respective dungeon shops!
95208	"A very precious shard which is only accepted by certain costume dealers."
95209	Includes a talisman!
95210	Includes a talisman!
95211	Includes a talisman!
95212	Includes a talisman!
95213	Includes a talisman!
95214	Includes a talisman!
95215	An extremely precious Battlepass that provides you with exclusive quests.
95216	A chest for the gamblers among you! Try to pull your luck out!
95217	A valuable coin used as a game bet in casinos!
95218	This vessel is used for the production of enchanted potions.
95219	An enchanted zin water that gives you attack value.
95220	An enchanted SamBo water that gives you defense.
95221	A bronze casino chest with valuable content.
95222	A silver casino chest with valuable content.
95223	A golden casino chest with valuable content.
95235	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
95236	"A Valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95239	This seal summons a magma dragon!
95240	This seal summons a minidall!
95241	This short-term limited package includes the following items: Magma Dragon Seal,Minidall,Buffi,Premium Bundle,Ice Bag (7 days),Holy Green Potion,Holy Sun Elixir,Heliges Moon Elixir,Blue, Red, White, Pink & Yellow Dew 25x,Dragon God Items 25x each
95242	With these Valuable Points, you can get special items from the Battle Zone Master, Chests, and Special Items. 
95243	With this nickname role, you can give your buffi a name. If your buffi had a name, unlock the Attack+ skill on its permanent!
95244	This chest will reward you for your service in the battle zone!
95245	This chest will reward you for your service in the battle zone!
95246	This chest will reward you for your service in the battle zone!
95247	This item is a shining. 
95248	This item is a weapon skin!
95249	This item is a weapon skin!
95250	This item is a weapon skin!
95251	This item is a weapon skin!
95252	This item is a weapon skin!
95253	This item is a weapon skin!
95254	This item is a weapon skin!
95255	This item is a weapon skin!
95256	This item is a weapon skin!
95257	This item is a weapon skin!
95258	This item is a weapon skin!
95259	This item is a weapon skin!
95260	This item is a Pet Skin!
95261	This item is a Mount Skin!
95263	This item is a weapon skin!
95264	This item is a weapon skin!
95265	This item is a weapon skin!
95266	This item is a weapon skin!
95267	This item is a weapon skin!
95268	This item is a weapon skin!
95269	This item is a weapon skin!
95270	This item is a weapon skin!
95271	This item is a weapon skin!
95272	This item is a weapon skin!
95273	This item is a weapon skin!
95274	This item is a weapon skin!
95275	This item is a weapon skin!
95276	This item is a weapon skin!
95277	This item is a weapon skin!
95278	This item is a weapon skin!
95279	This chest lets you choose a desired weapon skin.
95280	This chest lets you choose a desired weapon skin.
95281	This Item is a Costume
95282	This Item is a Costume
95283	This Item is a Costume
95284	This Item is a Costume
95285	This Item is a Costume
95286	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
95287	"A Valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95300	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95301	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95302	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95303	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95304	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95305	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95306	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95307	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95308	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95309	A scoop of ice that quickly begins to melt!
95310	Ένα κύπελλο παγωτού.
95311	A full ice cream mug.
95312	A slightly melting soft ice cream, which actually doesn't taste good at all.
95313	"Give you +75% EXP for 7 days, 40% Strong vs. Monster, +15% Strong vs. Metinstones, +10% Strong vs. Bosses, +2000 HP"
95314	A cooling box with valuable contents.
95315	A cooling box+ with even more valuable contents.
95316	If you go to Theowadan with an ice cream cake and a summer costume, this one will let the ice cream cake disappear the decay time of the costume!
95317	This item is a Mount Skin that gives you for 7 days, 10% Strong vs. Monsters!
95318	This item is a Pet Skin that gives you for 7 days, 10% Strong vs. Metins!
95328	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
95329	"A Valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95330	This item is a costume!
95331	This item is a costume!
95332	This item is a hairstyle!
95333	This item is a hairstyle!
95334	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
95335	"A Valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95336	"This item is a costume"
95337	"This item is a costume"
95338	"This item is a hairstyle"
95339	"This item is a hairstyle"
95340	"This item is a costume"
95341	"This item is a costume"
95342	"This item is a hairstyle"
95343	"This item is a hairstyle"
95344	"This item is a costume"
95345	"This item is a weapon skin"
95346	"This item is a weapon skin"
95347	"This item is a weapon skin"
95348	"This item is a weapon skin"
95349	"This item is a weapon skin"
95350	"This item is a weapon skin"
95351	"This item is a weapon skin"
95352	"This item is a sash costume"
95353	"This item is a sash costume"
95354	"This item is a sash costume"
95355	"This item is a sash costume"
95356	Αυτή η σφραγίδα καλεί το nightwing.
95357	This Seal summons a Dark Swing.
95358	Αυτή η σφραγίδα καλεί ενα καταραμένο λιοντάρι.
95359	Αυτή η σφραγίδα εμφανίζει μια Γάτα Φωτιάς
95360	This Seal summons a Ice Cat
95361	"This seal summons Skeleton"
95362	"Give you +75% EXP, 40% Strong vs. Monster, +15% Strong vs. MetinStones, +10% Strong vs. Bosses, +2000 TP, for 7 Days"
95363	"With the help of this ring, a crescent moon ring can be transformed into a ring of horror!"
95364	"Μόνο μία τόσο τρομακτική κολοκύθα όπως αυτή μπορεί να ενεργοποιήσει τον τροχό του τρόμου!"
95365	"Give the seeds a little time and they will become a real pumpkin!"
95366	"This item is a costume that can be enhanced with a Halloween wand!"
95367	"This item is a costume that can be enhanced with a Halloween wand!"
95368	"This item is a hairstyle that can be improved with a Halloween wand!"
95369	"This item is a hairstyle that can be improved with a Halloween wand!"
95370	This short-term limited package includes the following items: Cursed Lion Seal, Skeleton Seal, Ring of Horror, Nickname Role (Mount), Nickname Role (Pet)
95371	"This item is a Mount Skin that can be improved with a Halloween Wand!"
95372	"This item is a Mount Skin that can be improved with a Halloween Wand!"
95373	"This item is a Pet Skin that can be improved with a Halloween Wand!"
95374	"This item is a Pet Skin that can be improved with a Halloween Wand!"
95375	This Item is a Weapon Skin.
95376	This Item is a Weapon Skin.
95377	This Item is a Weapon Skin.
95378	This Item is a Weapon Skin.
95379	This Item is a Weapon Skin.
95380	This Item is a Weapon Skin.
95381	An enchanted Mong-Water that gives you Magical Attack Value.
95382	This wonderful Christmas Ball has engraved the letter "A"!
95383	This wonderful Christmas Ball has engraved the letter "E"!
95384	This wonderful Christmas Ball has engraved the letter "L"!
95385	This wonderful Christmas Ball has engraved the letter "D"!
95386	This wonderful Christmas Ball has engraved the letter "R"!
95387	This wonderful Christmas Ball has engraved the letter "A"!
95388	This wonderful Christmas Ball has engraved the abbreviation for "Aeldra"! If you go to Santa Claus or Mrs. Santa Clara with this Christmas Ball, they will reward you for it!	The Aeldra Team wishes you a Merry Christmas and a pleasant Event time!
95389	"With this pass, you get exclusive access to special missions and rewards."
95390	"A valuable Voucher, you can redeem it in the Costume Shop."
95391	This item is a pet skin that can be upgraded with a red candy cane.
95392	This item is a pet skin that can be upgraded with a red candy cane.
95393	This item is a pet skin that can be upgraded with a red candy cane.
95394	This Seal summons the frozen Beast!
95395	This Item is a Weapon Skin.
95396	This Item is a Weapon Skin.
95397	This Item is a Weapon Skin.
95398	This Item is a Weapon Skin.
95399	This Item is a Weapon Skin.
95400	This Item is a Weapon Skin.
95401	This Item is a Weapon Skin.
95402	This item is a Weapon Shining!
95403	This artfully crafted Candy Cane, is needed to improve Temporary Event Items.
95404	This Item is a Pet Skin
95405	This Item is a Pet Skin
95406	This Item is a Pet Skin
95407	This Item is a Mount Skin
95408	This Item is a Mount Skin
95409	This Item is a Mount Skin
95410	This very sweet Candy Cane gives you the following bonuses for 24 hours: +100% EXP, +3000 TP, 40% Strong vs. Monster, +10% Strong vs. Metinstones, +5% Strong against Elements
95411	This extremely sweet Candy Cane gives you the following bonuses, for 7 days: +100% EXP, +4000 HP, 50% Strong vs. Monster, +15% Strong vs. Metinstones, +10% Strong against Elements
95412	This Item is a Costume
95413	This Item is a Costume
95414	This Item is a Costume
95415	This Item is a Costume
95416	This Item is a Costume
95417	This Item is a Costume
95418	This Item is a Costume
95419	This Item is a Costume
95420	This Item is a Costume
95421	This Item is a Costume
95422	This Item is a Costume
95423	This Item is a Costume
95424	This Item is a Costume
95425	This Item is a Costume
95426	This item is a costume!
95427	This item is a costume!
95428	This item is a costume!
95429	This item is a costume!
95430	This item is a costume!
95431	This item is a costume!
95432	This item is a costume!
95433	This item is a costume!
95434	This little Christmas package includes: Oscar Seal, Red Candy Cane, 5x  Mulled Wine, 5x Plate, Nickname Role (Pet), Nickname Role (Mount), Crescent Ring
95435	This little Christmas package includes: Oscar Seal, Red Candy Cane, 2x Christmas Gingerbread, 10x Mulled Wine 10x Plate, Nickname Roll (Pet), Nickname Role (Mount), Crescent Ring
95436	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95437	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95438	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95439	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95440	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95441	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95442	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95443	This item is a temporary costume that can be improved with a red candy cane!
95444	A Mysterious Teleportation Scroll that teleports you to the noticed cordinates.	This scroll is unique! When used, you enter a dungeon, make sure you don't have internet problems and don't open quests!
95445	With this very valuable & unique costume voucher you can purchase a unique weapon skin! This usually does not belong to any set, but stands for itself and would never have made it on Aeldra otherwise!
95446	This item is a costume!
95447	This item is a costume!
95448	This item is a costume!
95449	This item is a costume!
95450	This item is a weapon skin!
95451	This item is a weapon skin!
95452	This item is a weapon skin!
95453	This item is a weapon skin!
95454	This item is a weapon skin!
95455	This item is a weapon skin!
95456	This item is a weapon skin!
95463	This item is a costume.
95464	This item is a costume.
95465	This item is a costume.
95466	This item is a costume.
95469	With this snowball you can throw off Santa Claus.
95470	A hot drink of wine and spices that will strengthen you for 30 minutes!	1.5k TP, 25% Experience +10% Strong vs Monster, +5% Strong vs. Metin
95487	This item is a costume!
95488	This item is a costume!
95489	This item is a costume!
95490	This item is a costume!
100000	Αναπληρώνει τον χρόνο ενός Δρακόλιθου.
100001	Αναπληρώνει τον χρόνο ενός Δρακόλιθου.
100002	Αναπληρώνει τον χρόνο ενός Δρακόλιθου.
100100	Χρήσιμο εργαλείο που αυξάνει την πιθανότητα επιτυχίας στην απομάκρυνση του Δρακόλιθου.
100200	Απορροφάει τη διάρκεια του Δρακόλιθου.
100300	Το μαγικό φασόλι αυξάνει το επίπεδο του Δρακόλιθου. Η ενίσχυση μπορεί να αποτύχει.
100400	Το μαγικό φασόλι αυξάνει την πιθανότητα επιτυχούς βελτίωσης του Δρακόλιθου κατά ένα επίπεδο.
100500	Η πιθανότητα επιτυχούς βελτίωσης ενός Δρακόλιθου κατά ένα επίπεδο είναι 10% υψηλότερη.
711151	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711152	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711153	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711154	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711171	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711172	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711173	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711174	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711191	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711192	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711193	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711194	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711211	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711212	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711213	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
711214	Η μαγεία της σφραγίδας καλεί ένα δυνατό πνεύμα ζώου, για να σε πάει αμέσως στον τόπο που θέλεις.
