[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/105andnow.tga]
[CENTER_ALIGN]Dragi jucatori Aeldra,
[CENTER_ALIGN]Dacã cititi acest ghid, existã o mare sansã sã va fi pierdut undeva in
[CENTER_ALIGN]aventurile Aeldra. Lãsasi acest ghid sã vã arate drumul de acum înainte ...

[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]Continutul:
*1. Aventurile dupa nivel 105  & Battlepassul Copacilor
*2. Ce e cu costumele astea?
*3. Scurtã explicatie a temnitelor
*4. Echipamentele Turmalina
*5. Cum sã învingã acele maimute.
*6. Am terminat serverul acum?

[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=160; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]1. Aventurile dupa nivel 105  & Battlepassul Copacil

În acest moment, sunteti considerat un jucãtor de mijloc, deoarece sunteti aproape de a deveni un nivel maxim.
Desi, probabil, ati observat cã lucrurile devin putin mai provocatoare ...


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.1 Padurea Fermecata % Padurea Neagra

Acum va puteti teleporta spre noile dvs. hãrti, durea Fermecata % Padurea Neagra. Aceste hãrti sunt pline
de mici comori pe care le vei descoperi una câte una. În primul rând, va trebui sã vã ajustati echipamentul,
deoarece asa cum am mentionat mai înainte: Lucrurile devin putin mai provocatoare. Monstrii de aici nu au
bonus de rasã activã, desi acestea sunt etichetate "Pãmânt", ceea ce înseamnã cã un Talisman +49 Pãmânt este numai bun.
De asemenea, damageul acestora este semnificativ crescut, comparativ cu hãrtile de nivel 90, maximizând astfel "sansa de a bloca"
„Max. HP & Bonusurile "Absorb HP" vor fi la îndemânã. Onyx Dragon Legendar si Jad (presupunem cã deja
aveti un Rubin+ 6) împreunã piatra protectiei si piatra eschive +5 pe armura dumneavoastrã vã va asigura sã rãmânã în viatã în timp ce
farmati la metinele Fiintei Copacilor.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.2 Mission Book (royal) ?

Veti începe, de asemenea, sã abordati de acum înainte Mission Book (royal). Acesta contine un set de misiuni,
una câte una, care va va recompensa dupã finalizarea cu succes. Majoritatea misiunilor sunt legate de temnite,
astfel încât dacã sunteti confortabil mergeti mai departe si activatile. Dacã nu, vânzarea acestora este si ea o optiune. Aveti grija la faptul  
ca recompensele sunt foarte bune (Piatra spiritului Legendara, boss roll (grele), etc ...)


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.3 Battlepassul Copacilor

Ai vãzut Battlepass-ul din nou, înapoi în vremurile în care ai fost nivel 1. Aici revine putin schimbat.
Include 7 misiuni normale si 3 misiuni legendare. Recompensele sunt ajustate la nevoile dvs.,
asa cã lucreazã la ele cât mai curând posibil.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=580; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]2. Ce e cu costumele astea?

Pânã acum, probabil cã ati folosit acele costume de 3x10% pentru începãtori sau ati reusit sã folositi de 3x15%.
Ei bine, nu ai terminat. Evenimentele speciale au loc din timp in timp
si includ bonusuri de 20% pentru costum pentru arma sau coafura. Ar trebui sã începeti sã le cautati ...


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=680; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]3. Scurtã explica?ie a temnitelor

Tocmai ati deblocat portile lui Jotun Thrym si a Apãrãrii navei, dungeonurile de vârf, alãturi de Nemere
& Razador de la nivelele mai mici (95). Se pare cã toate temnitele au nevoie de chei ... Nu e asa de dramatic cum crezi.
Câstigarea unui bilet de trecere [sau Boss Room Ticket (nemere)] vã va acorda acces si la apãrarea navei
(din moment ce la Nemerere dropezi 100% Esenta de Cristal Albastra) Aceeasi logicã, Razador dropezi 100% Quartz rosu blestemat, folosit pentru a intra în
Pestera Dragonului de Cristal. Deci, practic doar incepeti dungeoanele împreunã ?i face?i un profit semnificativ.
Retineti cã Pestera Dragonului Crystal & Jotun Thrym sunt o temnitã care au nevoie de maxim de
bonusuri. Pãstrasi legãtura cu forumul nostru pentru mai multe informatii ...


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=830; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]4. Echipamentele Turmalina

Nu credeti cã este timpul sã scãpati de acele iteme de nivel scãzut suflet de cristal? Exista intr-adevar.
Colier & Cercei Turmalina care vã oferã 15% Tare împotriva Monstrilor si Metinelor, un fundament
pentru marimea daunelor. Bratara turmalina va ofera o rezistenta de 15% impotriva monstrilor si sefilor,
care vã va permite sã începeti singur sã faceti niste temnite de înaltã calitate. În general, echipamentul de turmalinã
împreunã cu Papucii de Foc, Cureaua Dragon de Cristal, Scutul Zeului Dragon si Coifurile Sarpe de Mare sunt fabricate la Badawahdan
(Cape Village Dragon). Aruncã o privire si acolo.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=970; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]5. Cum sã învingã acele maimute.

Nu va dura prea mult pânã când veti debloca Templul lui Wukong (harta de nivel 110), care va îmbunãtãti modul în care veti farma.
Obtinerea tuturor alchimiilor Pietre Dragon +6 (pentru bonusuri suplimentare), Talisman de Vant + 99, Costum Esarfa marind
astfel damageul dvs.În aceastã hartã, începeti sã farmati cantitãti mari
de Cufarul Suplimentelor, Sufletele Dream & Sky, Cufarul Skilurilor (pentru abilitãtile dvs. speciale), precum si iteme de upgrade
pentru echipamentele dvs. high-end. Vândute sau folosindu-le pentru echipamentul propriu, va va aduce profit sau materiale necesare 
pentru itemele mentionate anterior. De asemenea, ar trebui sã începeti sã vã întrebati
ce se întâmplã cu templul Zodiac & Thranduil, corect ...?


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=1120; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]6. Am terminat serverul acum?

Obtinerea nivelului maxim, nu înseamnã cã ati trecut prin toate aspectele jocului.
Sunt sigur cã stii si asta.


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.1 Templul Zodiac

Unele dintre cele mai dure aventuri vor fi tinute aici, în Templul Zodiac. E timpul sã te socializezi
si sa aduni o echipã sau o breaslã care sã vã ajute în acest proces. Existã tone de noi caracteristici, etaje de temnita
si recompense în acest aspect gigantic al jocului si nu va fi usor sã treci singur. maximizarea
echipamentul tau, imbunatatirea talismului tau la +99 si formarea unei echipe capabile sa te conduca la etajul 40 ...
Per total, în curând veti scãpa de arma dvs. preferatã de nivel 75 si veti începe sã procurati si sa upgradati o arma zodiac.
Acelasi lucru este pentru armura ta. Confruntarea cu cei 12 zei Zodiac nu este ca si cum ai bea o ceascã de ceai, asa cã asigurati-vã cã
consultati forumul nostru pentru informatii detaliate.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.2 Temnita Lui Thranduil

Aceastã temnitã constã în noi sefi, etaje si multe versatilitãti.
Veti gãsi niste tehnici noi în interiorul acestei temnite si, probabil, unele echipamente de tip kyanite? Cine stie...