
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/runes.tga]
[CENTER_ALIGN]Geçtiğimiz yıllarda, Rünlerin ünü Aeldra etrafında yayılmaya başladı.
[CENTER_ALIGN] Dünyanın en parlak zekâları, şamanlar, eski oymaları detaylı
[CENTER_ALIGN]bir şekilde inceledi,tarihin derinliklerinden bilgiler edindi ve  
[CENTER_ALIGN]sahip olabilecekleri güçleri toplamak için adımlar atmaya başladı. 
[CENTER_ALIGN]İçlerinde bulundurdukları güç anlayabiliceğimizden ve öğrenebiliceğimizden daha fazlasıydı. 
[CENTER_ALIGN]Bazıları, şamanların bu olağanüstü gücünün, Aeldra dünyasındaki Jotun Thrym 'e borçlu olduğunu düşünüyordu.
[CENTER_ALIGN]Şu anda bu gücü kullanabilenler, kontrol altına alabildiğimiz şamanlardır. Metin2 'nin derinliklerinde daha neler olduğunu kimler bilebilir? 

[COLOR=0xffd700;FONT_SIZE=15]İçerik Listesi:
*1. Rün Sistemi Tanıtımı
*2. Yeni Rün Açma
*3. Sık Kullanılan Rün Kombinasyonları ve İpuçları
*4. Rün Geliştirme
*5. Rünlerin Özellikleri ve İstatistikleri
*6. Terimler


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=210; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]1. Rün Sistemi Tanıtımı

Sistem; bir sürü rünler arasında seçimler yaptırarak oyuncuların PvP, PvM gibi özel durumlar için kendilerini 
şekillendirmelerine olanak sağlar. Bu sisteme F5 tuşunu kullanarak erişebilirsin.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.1 Birincil Yollar
Oyuncuların seçebileceği 5 Birincil Yol çeşidi bulunur: 

*İsabet
*Hakimiyet
*Büyücülük
*Azim
*İlham

Oyuncu Birincil Yolunu seçtikten sonra,ihtiyacı olan şeylere göre bir anahtar rün ve 3 normal rün
seçip ağacı tamamlayabilir.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.2 kincil Yollar
İkincil yollar, rün sayfanızı tamamlayabilmeniz için Birincil Yoldaki rünler ile kombine edilir.
Oyuncu kombine edeceği başka bir yol seçtikten sonra o yoldan(Anahtar rünler hariç) 2 rün daha açabilir.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]1.3 Kontrol Düğmeleri
Rün Sistemi sayfasının sağ üstünde, 4 adet kontrol düğmesi göreceksin: 

*Sıfırla
*Puanları Sıfırla
*Puan Satın Al
*Kaydet

Rün Sistemi sayfasının sağ altında, 'Rün Sistemi Hakkında' kısmına ulaşabilirsin.
Ayrıca sağ altta rünlerinizi kaydedebileceğiniz 4 ayrı rün sayfası mevcuttur.
Rün yolunuzu değiştirmek için, rünlerinizi kaydetmeden önce sayfada bulunan Rün Ağacı ikonuna tıkla.
Sayfadaki 6 rünü de açıp aktif hale getirdikten sonra, özelliklerin karakterine işlenmesi için 'Kaydet' tuşuna bas.
Kaydettiğin rünleri 'Puanları Sıfırla' tuşuyla, kaydettiğin rün sayfalarını ise 'Sıfırla' tuşuyla sıfırlayabilirsin.
Aktif etmiş olduğun Anahtar Rün, ekranının sol üstündeki etkiler kısmında görünecektir.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=680; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]2. Yeni Rün Açma

Bir Anahtar(veya normal) rün açabilmek için 12 puana ihtiyacın var.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]2.1 Rün Puanları
Rün Ekranının sağ üstünde bulunan "Puan Satın Al" düğmesine tıklayıp 1 Rün Puanı satın alabilirsin.
Başlangıçta, 145 Rün Puanına sahip olana dek, rün puanı alabilmen için 90.seviye haritalarındaki 
110.seviye metinlerden düşen eşyalar ve 6.000.000 yang istenecektir. 145. rün puanından 720(son) rün puanına dek 
105. seviye haritasındaki 'Ağaç Yaratığı Metni' adlı metinden düşen eşyalar ve 6.000.000 yang istenecektir.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]2.2 Rün Açma ve Seçme
12 puanın olduktan sonra, açmak istediğin rünün üzerine tıkla. Rünü açtıktan sonra rüne sol tıklayarak 
aktifleştirdikten sonra sayfanın sol üstündeki 'Kaydet' tuşuna basarak bonusunu aktifleştirebilirsin.
Dikkat! : Sayfanı kaydettin ve artık rün yolunu değiştiremezsin. Rün yolunu değiştirmek istersen 
sağ alttan ikinci rün sayfanı seçip baştan yeni bir yol oluşturmalısın.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=895; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]3. Sık Kullanılan Rün Kombinasyonları ve İpuçları

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]3.1 PvM Rün Yolu Kombinasyonu-1 (Metin Taşları için)
Birincil Yol, Hakimiyet: Ruh Soygunu, Canavar, Patron, Metin.
İkincil Yol, İsabet: Ortalama Hasar, Kritik Hasar.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]3.2 PvM Rün Yolu Kombinasyonu-2 (Patronlar için)
Patron keserken, metin için yapmış olduğun rün yolunun aynısını, yalnızca 'Metin' rününü o an
kesmekte olduğun patronla değiştirerek kullanabilirsin. Örneğin; Zodyak Tapınağındaysan, 
'Metin' rününü 'Zodyak' olarak değiştir.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]3.3 İpuçları
Patron keserken,rün sayfanı son anda 'Hırsız' ve 'Eşya Düşürme' içeren bir rün sayfasına değiştirmek, 
patrondan düşecek olan değerli eşya şansını arttıracaktır. 'İksir Etkisi Güçlendirme' rününü şebnemlerini
basmadan önce aktif etmek, şebnemlerden gelecek etkiyi 20% arttırmanı sağlayacaktır.
Tüm rünleri açmak için 90. seviye haritasından elde ettiğin rün eşyalarından toplamda 1140 adet,  
105. seviye haritasından elde ettiğin rün eşyalarından ise toplamda 3450 adet toplaman gerekmekte.
Birincil yoldaki 12 rünü açtığında, 15% Yarı İnsanlara Karşı Güç ve 10% Yarı İnsanlara Karşı Koyma kazanırsın.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=1180; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]4. Rün Geliştirme

İlk aşamadaki tüm rünleri açmak Seviye 2 rünlere erişme hakkı tanıyacaktır. (+) butonuna tıklayarak
belirli rünleri seviye 2'ye yükseltebilir, gelişmiş bonuslarından faydalanabilirsiniz. (Anahtar Rünler hariç).


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=1265; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]5. Rünlerin Özellikleri ve İstatistikleri

Aşağıda rünlerin birer birer açıklaması ve istatistikleri bulunmakta, göz atın:


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]5.1 Hakimiyet
Hakimiyet Rün Yolu genellikle PvM amaçlı kullanılır ve canavarlara karşı olan saldırıları güçlendirir.

[COLOR=ef4f00]5.1.1 Şimşek (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 3 saniye içinde oyunculara karşı yapılan 3 normal saldırı ya da beceri saldırısı seçili oyuncuya 1000  
gerçek hasar verir. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: Gerçek hasar, bütün savunmaları ve dirençleri yok sayar.

[COLOR=ef4f00]5.1.1 Ani Işık (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 1 saniye boyunca savaşın dışında kalmak 100 hareket hızı kazandırır.
Açıklama: Yürüyerek elde edebileceğin maksimum hız 250 civarıdır. Buna rağmen, at üstündeyken
hızın oldukça fazla olur ve bu rün ile birlikte uzun yollar artık çok daha kısa!

[COLOR=ef4f00]5.1.3 Ruh Soygunu (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 90. seviye üstü patron öldürmek toplanan ruh sayısını arttırır. Toplanan her ruh, oyuncu olmayan 
düşmanlara karşı 1 saldırı hasarı kazandırır. Ruhlar belli bir sayıya kadar toplanabilir.(Maks. 300). 
Bu rünü değiştirsen bile topladığın ruhlar kalacaktır, ama bu rün seçili değilken öldürülen patronlardan
ruh toplayamazsın.
Açıklama: Rün aktif olsa bile verdiği Saldırı Değeri etkisi Karakter Menüsünde(C) görünmez
Ruh Soygunu'nda biriktirilen ruhları sol üstte bulunan etkiler menüsünden görebilirsin.

[COLOR=ef4f00]5.1.4 Canavar
Rün Özellikleri: Canavarlara Karşı Güç +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Canavarlara Karşı Güç +25%
Açıklama: Canavarlara Karşı Güç bonusu oyuncu olamayan her şeye etki eder.
(Patronlar ve Metin Taşları dahil.).

[COLOR=ef4f00]5.1.5 Şeytan
Rün Özellikleri: Şeytanlara Karşı Güç +25%
Rün Özellikleri(Svy2.): Şeytanlara Karşı Güç +30%
Açıklama: Thranduil, Bagjanamu ve birçok patron 'Şeytan' ırkındandır. 
Canavarların ırklarını kontrol etmek için canavar barında bulunan [ i ] butonuna tıklayın.

[COLOR=ef4f00]5.1.6 Ork
Rün Özellikleri: Orklara Karşı Güç +25%
Rün Özellikleri(Svy2.): Orklara Karşı Güç +30%
Açıklama: Jotun Thrym ve birçok patron 'Ork' ırkındandır.  
Canavarların ırklarını kontrol etmek için canavar barında bulunan [ i ] butonuna tıklayın.

[COLOR=ef4f00]5.1.7 Patron
Rün Özellikleri: Patronlara Karşı Güçlü +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Patronlara Karşı Güçlü +25%
Açıklama: Kafasında mavi kuru kafa animasyonu bulunan her canavar, 
Patron sınıfındadır.

[COLOR=ef4f00]5.1.8 Hayvan
Rün Özellikleri: Hayvanlara Karşı Güç +25%
Rün Özellikleri(Svy2.): Hayvanlara Karşı Güç +30%
Açıklama: Canavarların ırklarını kontrol etmek için canavar barında bulunan [ i ] butonuna tıklayın.

[COLOR=ef4f00]5.1.9 Mistik
Rün Özellikleri: Mistiklere Karşı Güç +25%
Rün Özellikleri(Svy2.): Mistiklere Karşı Güç +30%
Açıklama: Canavarların ırklarını kontrol etmek için canavar barında bulunan [ i ] butonuna tıklayın.

[COLOR=ef4f00]5.1.10 Metin
Rün Özellikleri: Metin Taşlarına Karşı Güç +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Metin Taşlarına Karşı Güç +25%
Açıklama: Oyundaki bütün metin taşları için etkisini gösterir.

[COLOR=ef4f00]5.1.11 Ölümsüz
Rün Özellikleri: Ölümsüzlere Karşı Güçlü +25%
Rün Özellikleri(Svy2.): Ölümsüzlere Karşı Güçlü +30%
Açıklama: Kristal Ejderha Kralı ve birçok patron 'Ölümsüz' ırkındandır. 
Canavarların ırklarını kontrol etmek için canavar barında bulunan [ i ] butonuna tıklayın.

[COLOR=ef4f00]5.1.12 Zodyak
Rün Özellikleri: Zodyak Canavarlarına Karşı Güç +5%
Rün Özellikleri(Svy2.): Zodyak Canavarlarına Karşı Güç +10%
Açıklama: Zodyak Tapınağı'nda bulunan hemen hemen her şeye karşı etkilidir. 
Canavarların ırklarını kontrol etmek için canavar barında bulunan [ i ] butonuna tıklayın.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_small.tga; Y=2230; CENTER_ALIGN]

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]5.2 İsabet
Normal saldırılarını güçlendir!

[COLOR=ef4f00]5.2.1 Üçüncül Saldırı (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Bir oyuncuya yapılan her 3. normal saldırı seçili rakibe ek olarak gerçek hasar verir. 
Bu hasar 3. normal saldırı  hasarından farklıdır.
Açıklama: Savaşçı sınıflar ve hızlı saldırganlar önemli ölçüde kazanç sağlayabilir.

[COLOR=ef4f00]5.2.2 Kana Hücum (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 10 saniye içerisinde yapılan 8 normal saldırı, seçili rakibe karşı yapılan 
9. saldırıyı belli oranda güçlendirir.
Açıklama: Savaşçı sınıflar ve hızlı saldırganlar önemli ölçüde kazanç sağlayabilir; 
ayrıca canavarlar için de işe yarar.

[COLOR=ef4f00]5.2.3 Soğuk Ayaklar (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Herhangi bir rakibe yapılan normal saldırı, verilen hasarın 20%'si kadar iyileştirir 
ve 1.5 saniyeliğine 100 hareket hızı kazandırır. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: İyileştirme Şaman ve Okçu Ninja gibi hızla yeniden konumlanması gereken sınıfların işine yarar.

[COLOR=ef4f00]5.2.4 Ortalama Zarar
Rün Özellikleri: Ortalama Zarar +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Ortalama Zarar +12%
Açıklama: Hem PvM hem de PvP için değerli bir rün.

[COLOR=ef4f00]5.2.5 Mana Hasarı
Rün Özellikleri: Maks. HP +1000
Rün Özellikleri(Svy2.): Maks. Hp +1500
Açıklama: HP hiçbir zaman değersiz değildir.

[COLOR=ef4f00]5.2.6 Menzil
Rün Özellikleri: Yay Menzili +50m
Rün Özellikleri(Svy2.): Yay Menzili +100m
Açıklama: Okçu Ninjalar savaşta her zaman menzile bağımlıdır.
Düşmanının menzilini aşmak için bu rünü kullan.

[COLOR=ef4f00]5.2.7 Zehirleme
Rün Özellikleri: Zehirleme Şansı +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Zehirleme Şansı +15%
Açıklama: +/- 15 seviyedeki bir hedefi zehirleyebilirsin.

[COLOR=ef4f00]5.2.8 Yavaşla
Rün Özellikleri: Yavaşlatma Şansı +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Yavaşlatma Şansı +15%
Açıklama: Yavaşlatma etkisi, kimsenin bilmediği birçok yan etkiye sahiptir...

[COLOR=ef4f00]5.2.9 Sersemletme
Rün Özellikleri: Sersemletme Şansı +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Sersemletme Şansı +15%
Açıklama: Sersemletme rünü, Sersemlik Karşısında Bağışıklık bonusuna sahip olan hedeflerde işe yaramaz.

[COLOR=ef4f00]5.2.10 Saldırı Değeri
Rün Özellikleri: Saldırı Değeri +50
Rün Özellikleri(Svy2.): Saldırı Değeri +75
Açıklama: Saldırı üzerine kurulu bütün sınıflar için vazgeçilmez bir bonus.

[COLOR=ef4f00]5.2.11 Büyülü Saldırı Değeri
Rün Özellikleri: Büyülü Saldırı Değeri +50
Rün Özellikleri(Svy2.): Büyülü Saldırı Değeri +75
Açıklama: Şamanlar, Kara Büyü Suralar vb birçok karakter
bu ründen yararlanabilir.

[COLOR=ef4f00]5.2.12 Kritik Hasar
Rün Özellikleri: Kritik Hasar +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Kritik Hasar +25%
Açıklama: Bu rün, yalnızca kritik vuruşun hasarını arttırır.
Kritik Vuruş Şansı bonusu ile aynı değildir.

[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_small.tga; Y=3050; CENTER_ALIGN]


[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]5.3 Büyücülük
Strengthen your Skills.

[COLOR=ef4f00]5.3.1 Saldırı=Savunma (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Bir oyuncuya normal saldırı ya da büyü saldırısı yapmak, pasif bir kalkan kazandırır.
Bu kalkan kendi kapasitesine ulaşınca , aktif hale gelir ve sana bir kalkan kazandırır. 
Kalkan yok olduğunda yeniden yüklenebilir. Normal saldırılar 100 pasif kalkan, 
beceriler ise 200 pasif kalkan üretir.
Açıklama: Pasif kalkanın, tükendiğinde bile göstergesi yoktur, ancak yine de etkindir. PvP'de kullan.

[COLOR=ef4f00]5.3.2 Zaman Atlaması (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 10 saniye içerisinde kullanılan 4 beceri saldırısı, son kullanılan becerinin bekleme süresini sıfırlar.
Bu rün , Ateş Hayaleti becerisinin bekleme süresini sıfırlamaz. Ateş Hayaleti becerisinden önce kullanılan 
becerinin bekleme süresini sıfırlar. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: Beceri temelli sınıflar, savaşçı ve isabet temelli sınıflara göre belli bir avantaja sahip olabilirler.

[COLOR=ef4f00]5.3.3 Öfke (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 3 saniye içerisinde oyunculara yapılan 3 normal saldırı ya da beceri saldırısı 1.5 saniyeliğine  
hareket hızını arttırır. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: Hem hızlı saldırganlar hem de büyücüler için uygun bir rün.

[COLOR=ef4f00]5.3.4 Delici
Rün Özellikleri: Delici Vuruş Şansı +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Delici Vuruş Şansı +25%
Açıklama: Delici vuruş şansı beceriler üzerinde de etkilidir...

[COLOR=ef4f00]5.3.5 Beceri Hasarı
Rün Özellikleri: Beceri Hasarı 8%
Rün Özellikleri(Svy2.): Beceri Hasarı 10%
Açıklama: Tüm sınıflardaki beceriler için ciddi bir hasar kaynağı.

[COLOR=ef4f00]5.3.6 Binek Felci
Rün Özellikleri: Düşmana yapılan bir saldırı onu felce uğratır ve 5 saniyeliğine 
binek kullanamaz hale getirir.
Rün Özellikleri(Svy2.): Düşmana yapılan bir saldırı onu felce uğratır ve 5 saniyeliğine 
binek kullanamaz hale getirir.
Açıklama: Sen büyücü müsün?

[COLOR=ef4f00]5.3.7 Kritik
Rün Özellikleri: Kritik Vuruş Şansı +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Kritik Vuruş Şansı +25%
Açıklama: Kritik vuruş şansını arttırır. Kritik Hasar rünüyle karıştırılmamalıdır.

[COLOR=ef4f00]5.3.8 Yüzey Hasarı
Rün Özellikleri: Alan Saldırısı Güçlendirme +5%
Rün Özellikleri(Svy2.): Alan Saldırısı Güçlendirme +10%
Açıklama: Alan etkili becerileri güçlendirir.

[COLOR=ef4f00]5.3.9 Tekil Hasar
Rün Özellikleri: Tek Hedef Saldırısı Güçlendirme +8%
Rün Özellikleri(Svy2.): Tek Hedef Saldırısı Güçlendirme +10%
Açıklama: Tek hedefe odaklı saldırıları güçlendirir.

[COLOR=ef4f00]5.3.10 Hız
Rün Özellikleri: Hareket Hızı +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Hareket Hızı +25%
Açıklama: Koş Forest, koş...

[COLOR=ef4f00]5.3.11 Büyü Hızı
Rün Özellikleri: Büyü Hızı +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Büyü Hızı +15%
Açıklama: Büyücüler bu rün ile iyi zaman geçirecekler.

[COLOR=ef4f00]5.3.12 Saldırı Hızı
Rün Özellikleri: Saldırı Hızı +15%
Rün Özellikleri(Svy2.): Saldırı Hızı +20%
Açıklama: Saldırıya bağımlı sınıflarda kullanılabilir. Maksimum Saldırı Hızı ise 200dür.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_small.tga; Y=3900; CENTER_ALIGN]

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]5.4 Azim
Savunmanı güçlendir!

[COLOR=ef4f00]5.4.1 Beceri Ustası (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Oyuncualra karşı yapılan her 4 beceri saldırısı ya da normal saldırı, sahip olunan maksimum ana canın  
4%'ü kadar ek büyülü hasar verir. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: Tank karakterler etkili olabilir. Bir dakika, zaten herkes tank değil mi?

[COLOR=ef4f00]5.4.2 Nakil (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Belli sayıda oyuncu öldürmek, grup üyelerinin canının 100% iyileşmesini sağlar. 
Yalnızca grup üyelerini iyileştirir, karakterin kendisini değil.
Açıklama: Bu zamana kadarki en destekleyici rün.

[COLOR=ef4f00]5.4.3 Mantra Kalkanı (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Bir beceri kullanımı grup üyelerine 500 aktif büyü kalkanı kazandırır. Maksimum 3000 büyü kalkanı  
olabilir. Kullanan karakterin kendisine etkisi yoktur. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Örneğin: Grupta 2 kişi varsa, sizin dışınızdaki diğer kişi kalkana sahip olur. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: PvP ve Tank karakterler için inanılmaz yararlı.

[COLOR=ef4f00]5.4.4 Savunma
Rün Özellikleri: Savunma +100
Rün Özellikleri(Svy2.): Savunma +200
Açıklama: Savunma, düşmandan gelen hasar düşürür ve aynı zamanda düşmanın delici saldırısından 
alınan hasarı arttırır.

[COLOR=ef4f00]5.4.5 Büyülü Savunma
Rün Özellikleri: Büyü Savunması +50
Rün Özellikleri(Svy2.): Büyü Savunması +75
Açıklama: Beceri odaklı karakterlere(Şaman vb.) karşı kullanılabilir.

[COLOR=ef4f00]5.4.6 Savunma %
Rün Özellikleri: Savunma +5%
Rün Özellikleri(Svy2.): Savunma +10%
Açıklama: Sayılar büyüdükçe ölçeklenir ...

[COLOR=ef4f00]5.4.7 Beceri Dayanıklılığı
Rün Özellikleri: Beceri Hasarına Direniş +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Beceri Hasarına Direniş +15%
Açıklama: Beceri odaklı karakterlere(Şaman vb.) karşı kullanılabilir.

[COLOR=ef4f00]5.4.8 Saldırı Direnişi
Rün Özellikleri: Ortalama Zarara Direniş +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Ortalama Zarara Direniş +12%
Açıklama: Savaşçı sınıflara karşı temel savunma.

[COLOR=ef4f00]5.4.9 Her Şeye Direniş
Rün Özellikleri: Savunma Bonusu +5%
Rün Özellikleri(Svy2.): Savunma Bonusu +8%
Açıklama: Bütün becerilerden alınan bütün hasarı düşürür.

[COLOR=ef4f00]5.4.10 Bloklama
Rün Özellikleri: Yakın Dövüş Saldırılarını Bloklama Şansı +5%
Rün Özellikleri(Svy2.): Yakın Dövüş Saldırılarını Bloklama Şansı +10%
Açıklama: Bir yakın dövüş saldırısını bloklamak demek hiç hasar almamak demektir.

[COLOR=ef4f00]5.4.11 Kaçış
Rün Özellikleri: Oklardan Korunma Şansı +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Oklardan Korunma Şansı +15%
Açıklama: Sadece Tekli Ok Saldırılarında çalışır, yeteneklerle değil.

[COLOR=ef4f00]5.4.12 Yansıtma
Rün Özellikleri: Yakın Dövüş Saldırılarını Yansıtma Şansı +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): Yakın Dövüş Saldırılarını Yansıtma Şansı +15%
Açıklama: Bir yakın dövüş saldırısını yansıtmak karşı tarafın verdiği hasarı ona yansıtmak demektir.


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_small.tga; Y=4700; CENTER_ALIGN]

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]5.5 İlham
Arkadaşlarını güçlendir!

[COLOR=ef4f00]5.5.1 Beceri Uzmanı (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: 10 saniye boyunca savaşın içerisinde olmak büyü hızını 10 saniyeliğine arttırır. 
4 saniye boyunca saldırı almamak ya da saldırı yapmamak sayacı sıfırlar. Bu rün 60 saniye
bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: Büyücüler fayda sağlayacak.

[COLOR=ef4f00]5.5.2 Yavaşla (Anahtar Rün)
Rün Özellikleri: Bu rüne sahip olmayan bir oyuncuya yapılan ilk saldırı oyuncunun hareket ve saldırı hızını 
2 saniyeliğine 10% azaltır.
Bu yavaşlama, etki etkinleştikten sonra geçerli değeri ve gelen değerleri azaltır. Bu etkiden ortadan 
kalktıktan sonra, hareket ve büyü hızı normale döner. Bu rün bekleme süresine sahiptir.
Açıklama: Düşmanın eksiklğinden yararlanmak mı?

[COLOR=ef4f00]5.5.3 Hırsız
Rün Özellikleri: Canavarlardan, Metinlerden ya da Patronlardan elde edilen eşya şansını 5% şansla ikiye katlar.
Açıklama: Eşya avcıları için vazgeçilmez bir rün. Bir patron ya da metin keserken son anda aktifleştir!

[COLOR=ef4f00]5.5.4 Binek Bonusu
Rün Özellikleri: Binek Güçlendirme +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Binek Güçlendirme +25%
Açıklama: Beklenmedik bir ründen gelen güzel bir etki...

[COLOR=ef4f00]5.5.5 İksir Etkisi Güçlendirme
Rün Özellikleri: İksir Etkisi Yükseltme +25%
Rün Özellikleri(Svy2.): İksir Etkisi Yükseltme +30%
Açıklama: Bu rünü şebnem kullanmadan önce aktifleştirmek verecekleri etkiyi arttırır.

[COLOR=ef4f00]5.5.6 İyileştirme Etkisi Güçlendirme
Rün Özellikleri: İyileştirme +10%
Rün Özellikleri(Svy2.): İyileştirme +15%
Açıklama: İksirlerden gelen iyileştirme etkisini arttırır.

[COLOR=ef4f00]5.5.7 Bonus Güçlendirme
Rün Özellikleri: Aura: Ekipman Güçlendirme +3%
Rün Özellikleri(Svy2.): Aura: Ekipman Güçlendirme +5%
Açıklama: Beklenmedik bir ründen gelen güzel bir etki...

[COLOR=ef4f00]5.5.8 İyileştirme Etkisi Güçlendirme
Rün Özellikleri: Aura: İyileştirme +5%
Rün Özellikleri: Aura: İyileştirme +10%
Açıklama: Bu rün sayesinden bütün iyileştirme etkileri artar.

[COLOR=ef4f00]5.5.9 Liderlik
Rün Özellikleri: Liderlik Bonusu Etkisi Arttırımı +15%
Rün Özellikleri(Svy2.): Liderlik Bonusu Etkisi Arttırımı +20%
Açıklama: Daha iyi liderlik becerileri için kullanılabilir.

[COLOR=ef4f00]5.5.10 Tecrübe
Rün Özellikleri: Tecrübe Bonusu 20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Tecrübe Bonusu 50%
Açıklama: Tecrübe alımını arttırır.

[COLOR=ef4f00]5.5.11 Eşya Düşürme
Rün Özellikleri: Eşya Düşürme Şansı +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Eşya Düşürme Şansı +50%
Açıklama: Eşya avcıları için vazgeçilmez bir rün. Bir patron ya da metin keserken son anda aktifleştir!

[COLOR=ef4f00]5.5.12 Yang
Rün Özellikleri: Yang Düşürme Şansı +20%
Rün Özellikleri(Svy2.): Yang Düşürme Şansı +50%
Açıklama: Yang toplayıcıları, sahne sizin...


[IMG=d:/ymir work/ui/wiki/divider_long.tga; Y=5500; CENTER_ALIGN]

[CENTER_ALIGN;FONT_SIZE=18;COLOR=58ADFF]6. Terimler

Yukarıda açıklamalarda kullanılan terimlerin anlamları aşağıda sıralanmıştır:

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.1 Normal Saldırı
Silahlarla ya da yumrukla yapılan her atak normal saldırı sayılır. Normal saldırı, atak animasyonu 
başladığı an başlar ve animasyon bittiğinde sonra erer. Hançerler dışındaki bütün silahlar  
(yumruklar dahil) 'Boşluk' tuşuna bir kez basıldığında 1 normal saldırı yaparlar.
('Boşluk' tuşuna basılı tutmak elbette bu tanımda yer almıyor. Kombo vb. etkiler etkiler yüzünden).
Hançer vuruşları 2 normal saldırı olarak sayılır.
Normal saldırılar bir hedefe isabet etmez ya da isabet ettiği hedef tarafından bloklanır ya da 
engellenirse, normal saldırı olarak sayılmaz. 
Bir saldırı yaparak birden çok düşmana hasar verseniz bile, bir normal saldırı(hançerde 2) 
(bloklama/engelleme etkisi yokken) yapmış olursunuz.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.2 Beceri Saldırısı/Kullanımı
Normal saldırı olamayan her beceri kullanımı için bu terimi kullanacağız. Kaç rakibe isabet ederse etsin 
her bir beceri kullanımı 1 olarak sayılır. (kendi karakterin dışında). 
Kullanılan beceri hiçbir şekilde herhangi bir oyuncuya isabet etmez ise
0 olarak sayılır.
Ateş Hayaleti becerisinden çıkan her ateş hasar verdiğinde bir beceri gerçekleştirilmiş sayılır.
Bazı becerilerin hasar dalgası diğerlerinden farklı olduğu için farklı hesaplanır. Örneğin: Üç Yönlü 
Kesme 3 beceri saldırısı olarak sayılır.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.3 Savaş Dışında
BElli bir süre boyunca herhangi bir şekilde hasar vermeyen/alamayan karakter savaş dışında sayılır. 
Hasarlar, karşı koyma etkilerinden sonra sayılır.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.4 Savaş İçinde
Herhangi bir şekilde hasar veren/alan karakter savaş içinde sayılır.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.5 Kalkan yada Büyü Kalkanı
Yeni gelen Rün sistemi ile oyuna yeni bir element olan Kalkanları ekliyoruz. 
Kalkanları ikiye ayırıyoruz: Büyü Kalkanı ve Normal Kalkan.

[COLOR=ef4f00]6.5.1 Büyü kalkanı sadece büyü hasarlarını engellerken, normal kalkan her türlü hasarı engeller.
Ayrıca kalkanlar iki farklı duruma sahiptir: Aktif ve Pasif

[COLOR=ef4f00]6.5.2 Kalkan Fonksiyonu
Kalkanların çalışma prensibi oldukça basittir. Karakterin aldığı hasarları engeller. Engelleme işlevi
sadece aktif kalkanlar tarafından yapılır. Örneğin; 1000 aktif kalkanınız varsa ve 800 hasar  
alırsanız, canınız azalmaz sadece aktif kalkanınız 200e iner. Kalkanlara gelen hasar 
savunmalar/dayanıklılıktan sonra hesaplanır. Örneğin, gelen hasar önce karanlık koruma 
tarafından engellenir. Ayrıca aynı zamanda hem normal kalkan hem de büyü kalkanına 
sahipseniz ve büyü hasarı alıyorsanız önce büyü kalkanı kullanılır.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.6 Gerçek Hasar
Yeni bir hasar türü olan gerçek hasar, bütün savunmaları ve dirençleri yok sayar.
Bu hasarlar sadece aktif kalkanlar tarafından engellenebilir. Ayrıca, Gemi Savunması haritasında 
bulunan Hydra Güçsüzleştirmesi de bu etkiden sayılır.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.7 Maksimum Ana Can
Hiçbir bonus ekli olmadan sahip olunan maksimum HP değeri.

[COLOR=ef4f00;FONT_SIZE=15]6.8 Oyundan çıkma, ışınlanma ya da rün değiştirme işlemleri rünlerle ilgili gelen etkileri sıfırlar, kalkanlar dahil. 
Yalnızca 'Ruh Soygunu' rünü için toplanan patron ruhları kayıtlı kalır.



